UNA SERIE DE NETFLIX
APOCALIPSIS ZOMBI EN COREA
Hola.
Soy Narangorrus,
que busca la verdad detrás de los rumores.
Hoy, revelaré la verdad detrás del rumor
sobre el zombi de Hyosan.
Voy a ver si esto se convirtió
en una ciudad de zombis
como dicen en internet
y en las redes sociales.
POR FIN.
VA EN SERIO.
Carajo. Esto ya es una locura.
Miren.
¿Y ESE TRÁFICO?
¿POR QUÉ VAS A HYOSAN?
¿Ven esto?
Los autos que intentan entrar a Hyosan
van unos pegados a otros.
Hay muchísimos.
Esperen.
Tendré que bajar e ir caminando.
Subí la montaña para evitar los controles.
¿Ven eso de ahí abajo?
Eso es Hyosan.
De acuerdo.
Les enseñaré el equipo que traje.
Primero, un casco.
Una máscara de hockey.
Rodilleras y coderas.
Estas son espinilleras.
Esto es comida de emergencia.
Botiquín de primeros auxilios. Y agua.
Y la más importante de todo. Un hacha.
Si algo me agarra, voy a…
Estoy listo.
Por favor,
suscríbete y dale me gusta, ¿sí?
MAMÁ ME DIJO QUE NO SALGA.
ESTÁS LISTO.
Esperen.
¡CORRE! ¡MÁS RÁPIDO!
Estoy jodido.
Maldición. Esos malditos están locos.
¡CORRE!
ESTO ESTÁ GUIONADO, ¿NO?
VA A PASAR PRONTO.
ESTE VIDEO NOS AYUDARÁ.
VAYA ACTUACIÓN.
QUÉ DIVERTIDO.
¿Se fueron? Los vieron, ¿no?
¡SACA EL HACHA!
Mierda. Estos malditos son muy rápidos.
MUÉSTRANOS LA CALLE.
VUELVE.
CREO QUE HOY NO DUERMO.
ADIÓS.
¿Vieron esa mierda?
Díganme que lo vieron, carajo.
¿SABE ARTES MARCIALES?
HUYE.
ATERRADOR.
¿Y LOS ZOMBIS REALES?
¡ZOMBILANDIA! ¡GENIAL!
¿ES UNO DE VERDAD?
DEBISTE LLEVAR UN ARMA.
¡ZOMBI!
¿Estás bien?
Tu mano.
No estás bien.
¿Gyeong-su?
Eres tú, ¿verdad?
Soy yo.
La mamá de Cheong-san.
Gyeong-su, ¿dónde está Cheong-san?
Siento decir esto…
pero sé fuerte.
No me consueles.
No eres buena para eso.
No, sí soy buena.
Aun así, no lo hagas.
Yo no sabía…
que I-sak era una amiga tan valiosa.
El saber que ya no está
me hizo sentir que había perdido todo.
Gyeong-su…
debe estar en alguna parte.
Sí.
¡Gyeong-su!
Gyeong-su, soy la mamá de Cheong-san.
Gyeong-su.
Cheong-san…
¿Estará todo bien afuera?
Tu padre es bombero,
así que seguro está bien.
Mis padres deben estar en el restaurante.
Es lo más importante para mi madre.
Podría estar sirviéndole pollo
a los zombis.
Ojalá pudiera comer su pollo ahora mismo.
- Dijiste que estaba salado.
- Pero igual sabía bien.
Comamos pollo…
cuando todo esto acabe.
No oí nada.
No escuché nada.
- ¿Como qué?
- Cuando Na-yeon salió…
y la señorita Park salió tras ella.
¡Señorita Park!
No oí nada después de eso.
¿Como gritos?
Sí.
Quizá no murieron, entonces.
No se habrían callado
si las hubieran mordido los zombis.
Tienen que estar vivas.
¿Por qué no responden?
Nadie responde.
Siempre estoy hablando solo.
- Tienes razón.
- Olvídalo.
Yo tampoco oí nada.
Yo tampoco.
Tenía miedo porque no sabía
cómo me sentiría si las oía gritar,
pero no oí nada.
Ahora que lo pienso, yo tampoco.
Entonces, tengo razón. Están vivas, ¿no?
¿Debería?
¿Qué quieres decir?
Es una asesina.
Mató a Gyeong-su
y se marchó por su cuenta.
¿Está bien que esté viva?
¿No están siendo todos falsos?
¿Y la señorita Park?
¿Ella también debía morir?
¿Es culpa nuestra?
De todos modos, pasó por nuestra culpa.
¿Qué?
¿Qué hicimos nosotros?
Na-yeon mató a alguien
y se hizo la víctima
y se fue sola.
¿Lo hizo porque no la escuchamos?
Si nadie está de tu lado,
¿está bien matar?
La señorita Park habló
como si fuéramos culpables.
No le dijimos a Na-yeon que saliera.
Ni le dijimos
a la señorita Park que saliera.
¿Por qué sentirnos mal?
¿Qué diablos hicimos mal?
Oye.
No sé si debería decir esto, pero…
Pues, no lo digas.
¿No quieren ir al baño?
¿Soy solo yo?
Yo también.
También tenemos que ir,
pero no podemos salir.
¿Ves?
Te dije que no vendría nadie.
A nadie le importa esta escuela.
Si les importara,
nos habrían salvado antes.
Nos habrían salvado del acoso.
Ojalá la escuela se quemara.
Así no quedaría nada.
Vendrán a salvarnos.
Tienen que hacerlo.
De lo contrario…
No lo sé.
Espero que haya un incendio…
y mate a todos.
¿Verdad?
También quieres morir, ¿no?
No.
Sé que quieres vivir.
Sé que tú…
te mueres por vivir.
¿Por qué me culpas a mí?
Su-hyeok es quien sacó el tema.
No es un crimen querer hacer caca.
No es un crimen, pero…
¿Pero qué? ¿No tienes que ir?
Sí.
- Pero no necesito hacer caca.
- Cheong-san, ¿y tú?
Yo tampoco necesito hacer caca.
¿No tienes que ir?
¿Por qué me preguntas a mí?
¿Por qué me hablas mal?
¿Qué vamos a hacer?
Igual no podemos salir.
Tengo una idea.
Primero…
nos turnamos chicos y chicas.
¿Dónde?
Aquí.
Se volvió loco.
Ya termina con eso.
¿Por qué?
Las chicas pueden esperar ahí,
y los chicos pueden orinar por la ventana.
¿Qué hay de la caca?
La caca. Bueno…
puedes bajarte los pantalones
y colgarte de la ventana.
Así.
¿Ves? Hacia afuera.
Como si cagaras al borde de un precipicio.
¿Qué reacción espera?
No seas ridículo.
Pero alguien debe sujetarte o te caerías.
¿Cómo te limpiarás?
- Podemos limpiarnos unos a otros.
- ¿Qué dice?
Qué demente.
Vamos a aguantar.
Si vienen los rescatadores…
Tardarán un rato en llegar.
Puede que pase lo mismo
fuera de la escuela.
No sé cuánto tiempo estaremos aquí,
pero mi papá dijo
que tienes que separar el baño
de donde duermes si alguna vez te aíslan.
¿Dónde podemos hacer un baño y cómo?
Allí.
Sí, señor.
Mandarán un helicóptero.
Tenemos que estar
en la azotea mañana a las 11:00.
Espere. ¿Subir a la azotea?
¿Con los infectados por todas partes?
Además…
¿mañana a las 11 a. m.?
¿No a las 11 p. m. de hoy?
Sí, mañana. Vamos a tener que dormir aquí.
¡Ella no puede dormir aquí!
Llame otra vez.
Como tendremos que quedarnos aquí
esta noche, crearemos un baño temporal.
- U-sin.
- Sí, señor.
La presi y los demás
buscarán algo para cubrir la ventana.
De acuerdo.
Cheong-san y Joon-yeong,
armen algo que pueda absorber orina
y heces para usarlo como inodoro.
Cheong-san.
El resto de ustedes…
¿Una pantalla?
- ¿Una pantalla?
- Para tapar.
MÚSICA 3
Ven conmigo.
El baño está por ahí.
Pon esto aquí.
¿Por qué no ponemos
esto encima de la cesta?
Bueno.
De acuerdo. Usaremos esto como inodoro
porque absorbe la orina y las heces.
Pon esto ahí también.
Dae-su tiene el culo grande,
así que vamos a…
¿Por qué no pegamos unos CD allí?
- Cinta.
- ¿Hay más cinta?
¿Ya hicieron el baño?
¿Por qué tardan tanto?
Así está bien.
- Esto debería ser suficiente.
- Bien.
¿Cómo hacemos caca aquí?
Usen la cubierta
para la caca y quítenla para orinar.
Salgan.
Fuera.
¿Cómo usamos eso?
- ¡Fuera!
- ¡No me empujes!
Al menos hay policías y soldados.
Pero, en las películas,
ellos tampoco pueden hacer nada
en casos así.
Aun así, siempre salvan gente al final.
- Lleva el papel higiénico.
- Tengo que mear.
Maldición.
Quédate dentro.
¿Huele mal?
- Mierda.
- ¿Qué?
Deja de exagerar. No huele mal.
Siéntate en otro lado.
No hay nadie ahí fuera.
No hay luces encendidas
en las tiendas ni en los apartamentos.
Todos huyeron o murieron.
¿Qué dices?
Que nadie vendrá a salvarnos.
No seas tan pesimista.
¿No conoces a mi madre?
Habría destrozado el colegio
buscándome, pero aún no llegó.
¿Y? ¿Qué quieres hacer?
Solo expongo los hechos.
Sabemos que no vendrá nadie.
Mejor hablemos de lo que vamos a hacer.
Tenemos que esperar a que nos rescaten.
No deberíamos salir de aquí
e ir a un lugar peligroso.
¿Y si no viene nadie?
No llevamos tanto esperando.
Entonces, ¿cuánto falta?
¿Quieres esperar a que muramos?
No.
Solo digo que esperemos
todo lo que podamos.
No podemos salir ahora.
Debe ser porque es de noche.
Seguro viene alguien por la mañana.
Hay muchos helicópteros volando.
Esperemos hasta mañana.
¿Qué dice?
¿Se va por un asunto personal?
¿Cómo puede un bombero
hacer eso durante una crisis?
Aceptaré mi castigo después.
Renunciaré si es lo que quieren.
Escuche.
¿Dejará a toda esta gente y se irá solo?
¿Abandonará a su colega enfermo
y dejará a un chico nuevo a cargo?
¿Chico? No es un chico.
Es bombero.
Bien.
Me expresé mal.
Discúlpeme si lo ofendí.
Pero no se trata solo de usted.
Mi hija está en el colegio…
No puedo contactarla.
Sé que me está esperando.
Tengo que irme. Lo siento.
Espere.
Quiero decirle algo.
Su casa está justo ahí.
Si dice que debe ir a salvar a su madre,
¿debería dejarlo?
Ella vive allí.
Tiene marido e hijos.
¿Estaría bien dejarla ir si quiere?
¿Sabiendo que morirán si salen?
Tengo que ir aunque muera.
Por eso le digo esto.
Es bombero.
Y yo soy política.
¿Sabe cuándo todo es más difícil
para gente como nosotros?
En momentos así.
Porque debemos salvar
a cuantos más podamos,
no a los que más apreciamos.
Mierda, es perfecto.
Voy a huir en la bici.
Mierda.
Maldición. Lávate las manos.
¿Sabes dónde están los de segundo año?
No lo sé.
Son todos zombis.
No se quedarían con sus compañeros.
Basta. Me estás volviendo loca.
Ya es de noche, ¿no?
Vamos.
Vámonos mañana.
Está muy oscuro para ver algo.
No veremos venir a los zombis.
Dijiste que saliéramos de noche
para que no nos vieran.
La gente puede cambiar de opinión.
Cállate y levántate.
No, no iré.
Maldición.
Olvídalo, entonces.
Oye. Toma tu arco y sígueme.
Cierra la boca. No hagas nada.
Esa perra.
Hablas como atleta.
- ¿Qué?
- No hacer nada es tu especialidad.
Solo sabes lanzar flechas, pero irás
a la universidad y ganarás dinero.
Tu vida es fácil,
así que te sientas a esperar.
¿Quién dice que entras
a la universidad por eso?
¿No?
Deja de demostrar tu estupidez y siéntate.
No sabes nada.
Perra.
Oye.
¿Qué dijiste?
¿Cómo sabes que soy estúpida?
Dime. ¿Está en Facebook?
Basta. Olvídalo.
¿Por qué debería?
Ha-ri, no te contengas.
Perra…
Maldita…
¡Suéltame!
- Ven aquí.
- Basta.
- Ven aquí, perra.
- Ya basta.
- ¡Ven! ¡Suéltame!
- Basta.
- ¡Basta!
- Perra.
- ¡Suéltame!
- ¿Quieres morir?
¡Ya basta!
¡Dijiste que no me contuviera!
- ¿Me estás tocando las tetas?
- Calma.
Desaparece.
¡Quítate del medio!
¡Basta!
Gente.
¿ALGUIEN VIVO?
¿HAY ALGUIEN AHÍ?
Esto es un infierno.
La policía no contesta.
DA MUCHO MIEDO.
Y no hay socorristas.
Maldición.
MIREN ESA CARA.
¿FUISTE DE VERDAD?
Me esconderé y esperaré a que me rescaten.
Suscríbete y dale
me gusta a mi canal, ¿sí?
Maldición. ¿No creen
que me merezco un me gusta?
¿ESTO ES REAL?
TE RESPETO, HERMANO.
De acuerdo. Ya me voy.
¿ES UN VIRUS?
¿Y TU HACHA?
¿Qué demonios?
¿Qué imbécil tiró basura aquí?
MIS CONDOLENCIAS.
BASURA IMBÉCIL.
NO VAYAMOS AHÍ.
¿DE VERDAD HAY ZOMBIS?
Miren, todos.
NO PUEDO APAGARLO.
VUELVE.
Está despejado.
Creo que es seguro.
TENGO PALPITACIONES.
Voy a entrar.
SEGURO ESTÁ LLENO DE ZOMBIS.
¿TANTO MIEDO DA?
TRABAJAS DURO.
DEBISTE LLEVAR UN ARMA.
¿POR QUÉ FUISTE AL INFIERNO?
DIRECTO AL INFIERNO.
DEBERÍAS ESCONDERTE.
DEJA DE AVANZAR.
TEN CUIDADO.
¿Y SI ESTÁN DENTRO?
ESTÁ VACÍO, DUERME AHÍ.
¡NO HAGAS RUIDO!
Parece que no hay nadie.
TENGO MIEDO…
¡LA SEGURIDAD PRIMERO!
ESTÁ DEMASIADO OSCURO.
NO ES TARDE PARA HUIR.
Esperen.
¿Qué es eso?
GRACIAS POR TODO.
ADIÓS.
OIGO ALGO.
¿QUÉ ES?
TODO POR UN ME GUSTA.
VA A MORIR.
Maldición.
ESTÁS LOCO.
ZOMBIS LINDOS.
¡CORRE!
YO TAMBIÉN QUIERO IR.
Esto es malo.
ATERRADOR.
TODO FALSO.
¿ESO ES REAL?
¡SIGUE TRANSMITIENDO!
¿Ven eso?
Maldición. ¿Adónde voy?
¿ESTO ES REAL?
DIABLOS.
Maldición.
¿En serio?
¿Sabes
lo que está pasando ahí fuera?
Los fuertes están destrozando
a los débiles.
Pasa todo el tiempo.
¿Estás loco?
El mundo está loco.
¿Por qué lo hiciste?
Intenté advertirles a todos,
nadie me escuchó.
Mi hijo sufrió acoso durante mucho tiempo.
Me enteré cuando intentó suicidarse.
Me enteré demasiado tarde,
pero pensé que podía arreglarlo.
COMITÉ DE VIOLENCIA ESCOLAR
Solo estábamos…
Bueno, nosotros…
solo bromeábamos.
Vamos, chicos. Solo estábamos jugando.
Eso es lo que hacemos cuando salimos, ¿no?
¿Es así?
¿Eun-ji?
Sí.
Como trabajas en la escuela,
seguro ya lo sabes,
pero es difícil
probar lo que pasó entre los niños,
y castigarlos es muy difícil.
No irán a la cárcel.
Los niños estaban jugando.
¿Cómo pudiste ir a la policía?
La escuela los castigó. Eso basta.
¿Escribir unas disculpas es su "castigo"?
Son estudiantes.
Se disculparon y prometieron
no hacerlo más. ¿No basta?
Tenemos evaluaciones pronto.
¿Por qué darle importancia y exagerarlo?
Tiene razón.
Te echaron de una empresa farmacéutica
y estabas aquí bajo contrato.
Pero el director te aceptó
como profesor permanente.
Tú también deberías pensar en la escuela.
Siempre fue así.
Lo cambiábamos de escuela.
Pero lo encontraban y lo hostigaban.
Era entretenido para ellos.
Como divertirse con un juguete.
Sonríe a la cámara. Sonríe.
Míralo.
Papá.
¿Por qué no te defiendes?
¡Lucha como si tu vida dependiera de ello!
Lo siento, papá.
Solo quiero morir.
Creo que sería más fácil.
Ahí me di cuenta.
Vivimos en un sistema de violencia.
Un don nadie como yo…
no puede cambiar el sistema.
Por eso decidí cambiar a mi hijo.
No quería que muriera.
No quería que intentara
suicidarse de nuevo.
¡Por favor, basta!
Tú…
creaste un monstruo.
Así de desesperado estaba por salvarlo.
Antes que morir como humano,
quería que sobreviviera como monstruo.
¿No ves que ese monstruo
está matando a todos?
¿A quién le importa si mueren todos?
Todos son cómplices.
Maldito loco.
¿Quién hizo que el mundo fuera así?
Les advertí muchas veces
que ignorar una violencia menor
haría que la violencia
se apoderara del mundo.
Pero nadie me escuchó.
"Son cosas que pasan".
"Los niños se pelean".
"Los acosaban porque se lo merecían".
¡Los que pensaban eso y los evitaban
convirtieron al mundo en lo que es!
No. Tú creaste este infierno.
Como policía, soy en parte responsable.
¿Qué hay de los que mueren
sin saber por qué?
Sí, puede que sean
parcialmente responsables.
Pero hay cosas que se pagan con la muerte
y cosas que debemos enmendar en vida.
Lo que querías era que el mundo cambiara.
No que todos murieran así.
Día 39 de infección.
Probé varios sedantes.
El más eficaz…
¿Dónde está la cura?
Tiene que haber algún tratamiento.
No hay.
Vamos. Nos han ordenado evacuar.
POLICÍA
¿Qué miras, imbécil? Entra.
Empújalos dentro.
Sí, señor. Vamos.
Rápido. Vamos.
Oye. ¿Qué pasa?
Ayuda…
¿Qué diablos?
Esto es lo más cerca que están
de seguir sus instintos viles.
Es solo una faceta
de la naturaleza humana.
Quizá sea mejor aceptarlos tal y como son…
y renunciar a intentar curarlos.
¡Señor Lee!
Mi computadora está en la escuela.
Vamos.
La solución está ahí dentro.
Es la única forma.
¡Bien, vamos por ella! Maldición.
¡Oye!
¡Vaya! ¡Salga de aquí!
¡Rápido!
Mierda. Eso estuvo cerca.
¿Qué demonios?
¡Espere!
Ayúdeme.
Estoy atascado.
Vamos.
Los estándares de ser humano
castran la naturaleza humana.
¿Qué nos diferencia de un lazarillo
cuyo instinto de correr y ladrar
desapareció?
¿Todos los perros deben anular
su instinto y convertirse en lazarillos?
¿Debemos anular nuestros instintos
de ser humanos de verdad?
Oye. Vamos a la Agencia
de Gestión de Emergencias.
Deben buscar la computadora
en el laboratorio de Hyosan.
La solución a este desastre
está ahí dentro. ¿Entendido?
Instituto Hyosan.
Laboratorio. Computadora.
¿Por qué me lo dice?
Si muero,
tienes que sobrevivir y decírselo.
¿Yo?
Sí, idiota.
Vamos.
¿Adónde va?
Agencia de Gestión de Emergencias.
Te lo dije recién. Concéntrate.
- ¿Adónde vamos?
- Gestión de Emergencias.
- ¿A decirles qué?
- Instituto, laboratorio, computadora.
- Así es.
- Bien.
- ¿Estás listo?
- No.
Vamos.
Sígueme.
Hace frío.
No vino nadie.
Esto me está matando.
Ni policías ni cigarrillos.
Nada.
¿En serio? ¿No vino nadie?
Déjame bajar.
- Mi espalda.
- Carajo.
Oye. ¿Qué quieres hacer?
Tenemos que irnos.
Nadie vendrá a salvarnos.
Nos van a ver todos los zombis.
Vayamos de noche.
De acuerdo. Puedes quedarte aquí.
Salgamos por la puerta trasera.
Es la ruta más rápida.
- Primero iré al segundo piso.
- ¿Por qué?
Mi hermano es de segundo.
Tengo que ver si está ahí.
Oye. ¿Un zombi esperaría sentado
en su escritorio en clase?
¿Lo viste convertirse?
Puede que sí.
No hay garantía de que no fuera así.
Maldita…
¿Por qué discuten?
Peleen un poco más.
Lo siento.
Vengan conmigo si quieren.
Es genial. Maldición.
Qué fastidio.
Espérenme.
- Tarde o temprano vendrán por nosotros.
- ¿Cuánto esperamos?
Hasta que vengan.
No hay garantía de que vengan.
¿Y? ¿Quieres salir ahí?
Pero, aunque vengan, no nos encontrarán
si no saben que estamos aquí.
- Podemos enviar una señal de auxilio.
- ¿Cómo?
Mi padre me enseñó una señal
que se usa en todo el mundo.
¿Qué señal?
Es Cheong-san. Hasta luego.
Come un poco más.
¡Oye!
Era rojo y azul, juntos.
Para crear una especie de patrón.
¿Escribimos SOS en las cortinas?
Sí, hagamos eso.
No duraremos mucho igual.
Tres minutos sin oxígeno, tres días
sin agua, tres semanas sin comida.
¿Qué es eso?
Lo que resiste una persona.
Solo ha pasado un día.
Debemos hacer lo mejor que podamos.
Mañana sentiremos la deshidratación
y no podremos movernos.
¿Qué quieres decir?
¿Dices que deberíamos salir?
¿O dices que igual moriremos,
así que no deberíamos hacer nada?
No lo sé.
Entonces, no digas nada.
Creo que la presi nos quiere decir
que evaluemos todas las opciones.
¿Verdad?
- No.
- ¿No?
Es decir, no sabemos nada.
- Hay que saber más para hacer planes…
- ¿Qué más hay que saber?
Quiere decir que…
Tú tampoco sabes lo que está diciendo.
Claro.
¿Dice que debemos entender
la situación antes de actuar?
Sí, algo así.
Estoy de acuerdo.
Necesitamos saber más
para decidir si esperamos o huimos.
¿Cómo podemos hacer eso ahora?
Podemos entrar en internet.
- Pero no tenemos nada.
- En la sala de profesores.
¿Por qué me lo dices ahora?
Lo siento.
¿Qué puedo hacer?
¿Qué hora es?
- Son las 9 a. m.
- De acuerdo.
Instituto Hyosan. Eun-ji.
Desnuda. Kim Cheol-su.
Programar publicación…
PROCESANDO
…para mañana a las 9 a. m.
Págame a las 9 a. m.
Si no lo haces, se subirá automáticamente.
Solo tenía que darle el dinero.
Pero no pude por los zombis.
Iba a pedir a los rescatistas
que buscaran su teléfono si venían, pero…
Son más de las nueve, ¿no?
No sé, no tengo mi teléfono.
No.
No pueden ser las nueve.
Si eso se publica en internet, yo…
¿Qué pasa? ¿Adónde vas?
- Déjame. Debí haber muerto ayer.
- No digas eso.
¡Por favor, basta!
No importa si mueres o no,
el video se subirá.
¿Qué cambiará eso?
Tienes razón.
Aunque muera, todos verán mi cuerpo.
Todos lo van a ver,
y mi mamá…
Todo estará bien.
No hicimos nada malo.
Fuimos víctimas.
Me voy.
¿A dónde?
- Por su celular.
- ¿Estás loca?
¿Vendrás conmigo?
- Me grabaste.
- Pero…
No tuve elección. Me obligaron.
Es lo mismo que matar
porque no tenías elección.
Aun así.
Moriremos si vamos.
Típico de ti.
No tienes valor para vivir ni para morir.
Eres un cobarde de mierda.
Cheong-san.
Deja de ser tan terco.
La sala de profesores
está en el piso de abajo.
No vayas.
Volveré si no puedo llegar hasta el final.
- No te preocupes.
- No estoy preocupada.
Estoy enfadada.
Claro. ¿Por qué te preocuparías por mí?
Maldición.
Su-hyeok.
Ahora vuelvo.
Cuidado, Cheong-san.
Des-su es un hombre leal.
- ¿Tú también?
- Yo voy.
- Basta. Baja de ahí.
- ¿Por qué?
No puedes salir con ese cuerpo,
gordinflón.
¿Qué tiene mi cuerpo?
¿Qué te parece?
¿Por qué me sigues?
¿A quién más tienes?
Quédate cerca.
Cuidado.
¿Podemos entrar?
Vuelve.
¿Qué vas a hacer?
Colguémonos y vamos.
No, quiero decir…
Oí que On-jo te dijo que le gustas.
- ¿Vas a salir con ella?
- ¿Eso importa ahora?
No digo que sea importante.
Tengo curiosidad.
¿Por qué?
- ¿Debería salir con ella?
- Oye.
¿Por qué me preguntas a mí?
Haz lo que quieras.
¿Qué te parece?
Vamos.
Ve tú.
Ten cuidado.
¿Por qué me hacen esto?
¿Qué pasa?
SALA DE PROFESORES
¿Qué es eso?
No lo sé. Vamos a ver.
Los destruiré todos.
Todos.
¿Qué demonios?
GWI-NAM, SUBIR
Ese desgraciado.
¡Te voy a matar!
¡Dame eso, hijo de puta! ¡Te voy a matar!
Cheong-san.
Maldición.
Ve tú. Luego te alcanzo.
Oye.
Despierta.
¿Eres Yoon Gwi-nam?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Cómo está afuera? ¿Igual?
No lo sé.
Sabes conducir, ¿no?
- No.
- Sí, claro.
El año pasado chocaste
con el coche de tu padre.
¿Sabes el problema que fue para mí?
¿Por qué lo pregunta?
Tengo el coche en el estacionamiento.
La matrícula es 7340.
Tráelo.
¿Yo?
Entra por la ventana
de la sala de guardia.
No quiero.
Mocoso. ¡Escucha a tu director!
Dije que no quiero.
- Deme eso.
- Déjame, mocoso.
¡Mierda! Dije que lo suelte.
Carajo.
Bien. Ve.
Venga conmigo.
¿Por qué? Ve tú.
Acompáñeme al coche.
De todos modos, quería un escudo.
¿Qué te pasa? Mantente lejos.
Dios mío.
Mire, señor director.
Si esto fuera un juego,
yo estaría…
luchando contra el jefe final.
Señor.
¿Está bien?
Sí.
De acuerdo. Vamos a la azotea.
Trabajen juntos como practicamos.
¡Rápido!
- ¿Cuánto falta?
- Un poco más.
¡Resistan!
- Yo lo haré. Frénalos con el escritorio.
- ¡Sí, señor!
- Ven conmigo.
- ¡Bien!
Bien, vengan uno por uno.
Señora, usted primero.
- Tú primero.
- ¡Usted primero!
- ¡Quien sea! ¡Vengan!
- ¡Vamos! ¡Rápido!
¡Vamos! ¡Rápido! ¡Vamos!
De acuerdo. Corran juntos aquí
a la cuenta de tres.
¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
¡Ahora!
¡Atrás!
¡A la carga!
¡Rápido!
- ¡Atrás!
- ¡Sí, señor!
¡Lo tengo!
¿Y ahora qué?
Hola…
¡Cierra la puerta!
Capitán, ¡abajo!
Capitán, ¡aquí también!
Arriba…
Suban primero.
No podemos.
La puerta está cerrada.
¿Qué?
¡La puerta está cerrada!
- U-sin, ¿tienes las herramientas?
- Sí.
- Ve arriba.
- ¿Y la puerta?
¡Rápido!
¡Sube ahora!
Rápido.
- Fuera del camino.
- A un lado.
¡Ayúdenlo!
¡Un poco más!
- Bien. Una vez más.
- Uno, dos, tres.
- Rápido, señora.
- Primero usted, señora.
Muy bien, vamos.
Maldición.
¡Rápido!
¿Qué pasó?
Cuidado. Espera.
Estuvieron genial.
¿Hay alguien herido?
- Señor.
- ¿Qué haces? ¡Agarra a este psicópata!
Oye, Gwi-nam.
Cheong-san.
Ven y átale los brazos.
No se queda quieto.
Oye. ¿Qué haces?
Ven a atarlo.
Estás acabado.
¡Estás expulsado! ¡Desátame!
¡Gwi-nam!
No hagas eso.
¿Que no haga qué? El maldito director…
intentó matarme.
El cabrón me dijo que fuera por su coche.
¿Te parece bien?
- Oye.
- Eso es. Buen trabajo.
Estoy filmando todo.
Déjalo ir o enviaré esto a la policía.
Te voy a matar.
Deja de actuar como una mierda.
Nadie te respeta solo por hacerte el duro.
Ahora soy el jefe de esta escuela.
- ¿No lo entiendes?
- No me hagas reír.
No eres más que un fracasado de mierda
que se pasa la vida
sirviendo a matones.
Repite eso.
Dilo.
Maldito…
¿Sigo siendo un fracasado?
¿Sí?
Todo el que no me escucha muere.
Dame el teléfono.
- Acabas de asesinar…
- ¡Dame el teléfono!
¡Maldita sea!
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
siguenos en telegram @mkdoramas