UNA SERIE DE NETFLIX
Hans Jonas hablaba de la responsabilidad
de la ciencia moderna para con la vida.
He llamado a este virus Jonas.
Es mi responsabilidad encontrar una cura.
No me rendiré.
SOY MUY SEXI
- Oye. ¡Socorro!
- Maldición.
Mierda.
Maldición. Ven aquí.
¡Ji-min!
- ¡Deténganla!
- ¿Qué haces?
Déjenme.
¡Suéltenme!
Por favor, baja.
¡Me quiero morir! ¡Déjenme en paz!
No seas así.
¡No quiero vivir!
- Ji-min.
- ¡Me quiero morir!
¡Por favor, déjenme en paz! ¡Por favor!
¡Suéltenme!
¡Suéltenme, por favor!
Mis padres murieron.
¿Qué voy a hacer sola?
¿Por qué morirías, idiota?
¿De qué sirve vivir?
Aun así, deberías vivir.
No tengo a nadie.
No tengo mamá ni papá.
No tengo adónde ir ni nadie que me espere.
Nadie que me regañe o me elogie.
¿Sabes lo que se siente?
No.
Deja de actuar como si lo supieras todo.
¿Quién eres para decirme que viva?
¿Has estado en mi lugar?
- No.
- Exacto.
Déjame en paz.
Casi siempre salgo última en los exámenes.
Bueno, no última del todo.
Cuando me dan las notas, mi padre dice
que no las mejoraré
y no entraré a la Universidad de Seúl,
así que ni sirve tener esperanza.
Dice que me asegure
de no lastimarme ni enfermarme…
y me preocupe por estar sana.
No quiero oírlo.
No quiero escuchar nada.
No le creí.
Le encantaría que entrara a la UNS.
Solo decía eso.
Pero…
hay algo que sí le creí.
Me dijo que, si me pasaba algo…
sería el primero en llegar.
Pero no vino.
No vino.
Pero ¿quién sabe?
Quizá no pueda venir.
¿Y si
mi papá murió?
Al menos tú tienes esperanza.
Yo no tengo nada.
¿Hay esperanza?
¿Debería esperar a mi papá?
¿O debería huir?
No sé nada.
I-sak murió, Gyeong-su murió…
Ojalá no muera nadie más.
¿Qué demonios?
¿Por qué lloras?
No mueras, Ji-min.
No quiero que muera nadie más.
Nadie.
Quiero irme.
Siento que me voy a volver loca.
Bien, vamos.
Vámonos.
Odio este lugar.
Pero ¿cómo vamos a salir?
Además, no tenemos adónde ir.
Ji-min. Lo siento, un momento.
Qué asco.
¿No tienen olfato? Esto apesta.
Respira por la boca.
¿Qué haces?
Creo que podemos salir de aquí.
Aquí estamos nosotros.
Aquí está Cheong-san.
Si ponemos música en este altavoz,
los zombis irán a la izquierda.
Iremos por las escaleras de la derecha,
buscaremos a Cheong-san
y subiremos a la azotea por el medio.
¿Por qué ahí?
Hay helicópteros todo el tiempo.
Si prendemos fuego allí,
quizá vengan a salvarnos.
¿De verdad los zombis
irán hacia los altavoces?
Creo que tiene razón
en que les atrae el sonido.
Así es. Vienen corriendo
cada vez que nos oyen.
¿Podemos encender algunos altavoces?
Sí. Encenderemos los de la cafetería,
el patio y la biblioteca,
y los atraeremos allí.
Así es. Estabas en el club
de transmisión en primer año.
Sí, porque mi madre me obligó.
Eso está bien, pero…
¿Cómo pondremos música?
Sin internet, no podemos transmitir.
Con eso.
¿Eso?
Es muy antiguo. ¿Funcionará?
¿Quién lo hará?
Nunca lo he hecho.
Que alguien lo haga. Cualquiera.
Entonces, lo haré yo.
Probando. Uno, dos. Uno, dos.
Cheong-san, ¿estás ahí?
- Nosotros…
- ¿Qué haces?
Comprobado.
Cheong-san, ¿nos oyes?
Soy Su-hyeok.
Iremos por ti, así que no te muevas.
¿Entendido?
No vengas, idiota. No puedes venir aquí.
Sé lo que vas a decir,
pero no te oímos desde aquí.
No vengas.
Así que no te muevas. Espéranos.
No puedes ir a ninguna parte, ¿está bien?
Iremos ahora.
Todo bien.
Vámonos de aquí.
El olor a caca me da ganas de vomitar.
Es tuya.
- No es solo mía.
- Sí, es tuya.
- ¿En serio?
- Sí.
Estos estúpidos.
Cheong-san.
Por favor, quédate quieto.
Sé que nunca me escuchas,
pero escúchame esta vez.
¿Por qué no funciona?
- Entonces, ¿no es inútil?
- Así es.
Hora de meditar.
Una vez más,
empieza otro alegre día en el colegio.
Todos cierren los ojos
y tranquilicen sus corazones.
De acuerdo.
- Sala de transmisión primero.
- La vida feliz viene de un corazón feliz.
Apaguen los de la derecha y el medio.
EDIFICIO CENTRAL, DERECHA, IZQUIERDA
Suena distante.
Sí. Solo lo oigo de la izquierda.
- Van a los altavoces.
- ¿En serio?
Funcionó.
Maldición.
¡Dae-su!
Vamos.
- Espera.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Hay uno más.
¿Qué?
Ahora sí voy.
Vamos.
Caminen despacio.
Mira primero.
SALA DE TRANSMISIÓN
Mierda.
Cierra.
Casi muero. Dijiste que estaba despejado.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Aún queda uno.
Mira.
¿Qué hacemos?
¿Le pasa algo?
No más que a ti.
- Cállate, infeliz.
- Lo siento.
Todos los demás siguieron el sonido,
pero él sigue ahí solo.
Quizá sea sordo.
¿Cómo nos oye si está muerto?
¿Y los demás? Todos responden al sonido.
Carajo. Ni idea.
Maldición.
¿Cómo salimos?
Espera.
Esperemos un poco.
Voy a ver.
Esperemos.
Todos somos hermosos.
Estamos en la mejor época de nuestra vida.
No podemos esperar más.
Salgan todos y pasen con el mayor sigilo.
Ayudaré desde atrás.
De acuerdo.
Vamos.
…nunca perecerá, incluso
cuando todo lo demás se marchite y muera.
Agárrate fuerte.
No te sueltes.
SALA DE TRANSMISIÓN
¡Corran!
Maldición.
Lee Cheong-san.
AZOTEA
Hoy será otro día feliz.
Con eso…
- Idiota.
- …concluimos esta sesión de meditación.
Te atrapó este infeliz.
Gracias.
Por supuesto. Te salvé la vida.
¿Y Cheong-san?
¿Cheong-san?
¿Por qué lo preguntas?
Quiero matarlo.
¿De qué hablas?
Lo voy a matar.
Estás muy herido.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Estoy de puta madre.
¿Y Cheong-san?
Basta.
Siempre fuiste así.
Así es.
"Haz esto".
"No hagas eso".
Siempre dándome órdenes.
Está bien.
Siempre fuiste mejor luchador que yo.
Pero ya no puedes hacer eso.
No eres nada especial.
Asustado, ¿no?
Sé que tienes miedo.
Oye.
¿No tienes miedo?
Loco de mierda.
Debilucho.
Maldita…
¡Dije que basta!
Vamos.
Rápido.
Ahí viene uno. ¡Corre!
¿Cuál es el código?
- ¡Tres, dos, uno, cero!
- ¿Qué?
¡Tres, dos, uno, cero!
Tres, dos, uno…
¡No abre! ¿Qué pasa?
¡Tres, dos, uno, cero!
Tres, dos…
¡Mi-jin!
¡Funcionó! ¡Está abierto!
- ¡Vamos!
- ¡Rápido!
¡Rápido!
¡Joon-seong!
Ayúdame.
¡Vamos!
¿Qué esperan? ¡Rápido!
¡Vengan aquí!
Estoy muy cansada.
- Maldición.
- ¿Estás llorando?
¿Estás llorando?
Qué humillante.
¿Qué es esto?
¿Qué te pasó?
¿Qué hago ahora?
Déjame ver.
¿Te apuñalaron?
¿Por qué te apuñalaron, imbécil?
Trae el botiquín, carajo.
¿Dónde está?
Oye.
¿Dónde estabas?
Cheong-san.
¿Dónde está On-jo?
¡On-jo!
¿Estás herida? ¿Estás bien?
Idiota.
¿Cómo sabían que estaba aquí?
Te dije que no fueras.
¿Por qué nunca escuchas?
Guarden la pelea de novios para después.
Vamos.
- ¿A dónde?
- A la azotea.
- Antes de que pare la música.
- Rápido.
Espera.
¿Dónde está Su-hyeok? Su-hyeok no está.
- Oye. ¿Adónde vas?
- ¡Oye!
¿Estás loca? No te vayas sola…
- ¡Entren!
- Ya vienen.
¡Rápido!
Las cortinas.
Hay un zombi ahí.
Se atoró bajo el piano, no puede moverse.
No podemos llegar…
a la azotea, ¿verdad?
Estamos atrapados de nuevo, ¿no?
Afuera hay zombis, así que…
pensemos un poco.
Qué fastidio esto.
Oye.
Oye, presi.
¿Te mordieron?
Es una mordida, ¿no?
¡No empujes, idiota!
¿No ves la fila?
¡Estamos esperando!
- Estoy harta de esta comida.
- No puedo comer cerdo. ¿Hay otra cosa?
- ¡Oye!
- ¡Tómalo y vete!
- Espera.
- Fuera.
¡No puedo comer cerdo!
- ¡Termina con eso!
- ¡Ya basta!
¿Crees que esta es tu casa?
Estoy bien. ¿No funcionan los teléfonos?
No. Tampoco funcionan aquí.
¿Un legislador no debería…
poder encontrar una salida?
Lo sé. Nunca me habían tratado así.
No hay nada que un legislador
no consiga en este país.
No sea sarcástico.
Nunca he hecho nada ilegal o impropio.
¿No puede hacerlo solo esta vez?
Tengo que irme.
Espere un poco.
Cuando nos hagan el test,
lo enviaré en helicóptero a la escuela.
El problema no es el test.
Aunque demos negativo,
hay que hacer cuarentena.
Nueve días para SROM,
dos semanas para COVID-19,
y tres semanas para el ébola.
¿Y luego qué?
¿Debemos quedarnos aquí luego del test?
Depende del periodo de incubación…
Por favor, no dejen sobras
y dejen sus envases vacíos
al lado de la puerta.
Espere.
¿Unidad de Misión Especial?
Era sargento mayor.
¿Es un oficial superior?
Él también estaba con Misión Especial.
Mucho gusto, señor.
Si lo hubiera conocido afuera,
lo habría invitado a comer.
Está bien.
¿Cuánto tiempo de cuarentena evalúan?
No lo sabemos.
Sí lo sabe.
No saben qué es esto,
así que no saben el período de incubación.
Por lo que he oído,
piensan en un mes como mínimo.
¿Qué? ¿O sea que pasaremos
un mes aquí?
Esperen a hacerse el test.
Un momento.
- Sí, señor.
- Bueno…
Lo siento mucho,
pero tengo que salir de aquí.
Señor.
Hasta los jueces y los fiscales esperan.
Los contactos no sirven aquí.
Lo sé. Lo siento mucho.
- Mis más sinceras disculpas.
- ¿Por qué?
¿Qué va a hacer?
¿Qué diablos hace?
Lo siento, señora.
Tengo que ir a la escuela.
Dije que seguiré
los protocolos y lo ayudaré.
Esos protocolos me impidieron
salvar demasiadas vidas.
Me voy.
Por favor, ayúdelos
para que no sean castigados severamente.
¿Usted causa el desastre
y quiere que yo lo arregle?
Usted también es madre.
Y soy padre.
Oye.
¿Por qué hiciste eso?
Intentó levantarse.
¿Qué hago?
Ni se te ocurra venir.
¿Quiere que me quede
después de lo que hice?
Tú…
No podemos ir por aquí.
No hay niños con uniforme escolar.
Nadie logró salir.
No salvaron a nadie.
No.
No es lo que parece.
Muévete. Atrás.
Te digo que no.
Dile.
No te mordió un zombi.
¿Por qué no dices nada?
No era un zombi.
La mordió Gwi-nam.
¿Quién?
Gwi-nam, el matón ese.
- ¿Yoon Gwi-nam?
- Sí.
Nam-ra, ¿de verdad te mordió Gwi-nam?
Dilo.
Es verdad.
Los zombis mordieron a Gwi-nam.
¿Qué mierda dices, idiota?
Vi cómo lo mordían.
Si te muerde un zombi, te conviertes.
- Si Gwi-nam la mordió…
- ¡Te equivocas!
SALA DE MÚSICA
Gwi-nam no era un zombi.
No era zombi.
Habló. Me reconoció.
Lo viste. No era un zombi.
¿Seguro lo mordió un zombi?
Sí.
Entonces, yo también me convertiré.
Basta.
Yo…
No importa. Me voy.
Gracias, Su-hyeok.
Oye, presi.
Nunca me llamas por mi nombre.
No eres una de ellos.
No se convertirá en zombi.
¿No confían en mí?
Vi cómo mordían a Gwi-nam.
- Sucedió cuando peleamos.
- Yo también luché contra él.
Por eso lo sé.
¿Ves esto?
Si se convierte, la tiraré por la ventana
para que no los ataque.
Así que no digas nada.
- Su-hyeok.
- No digas nada, imbécil.
No tienes que hacer esto.
Tú también cállate.
No te acerques.
Te lo advertí.
Al carajo contigo.
Yo te avisé primero.
- Mantente lejos.
- Con Gyeong-su fue suficiente.
No perderé más amigos.
- Quítate del camino.
- Dije que te alejes.
Basta, infeliz.
¡Fuera de mi camino!
¡Basta, los dos!
Si siento algo raro…
me aseguraré de morir.
- Lo siento, pero…
- No tienes que disculparte.
Porque yo no lo siento en absoluto.
Lo siento.
Su-hyeok.
Empújame si me convierto.
¡Oye!
Ya basta.
Ya debería haberse convertido.
No.
La mordió Gwi-nam.
Debería estar bien.
A él lo mordieron los zombis.
Su-hyeok dice que no era zombi.
Lo vi con mis propios ojos.
Su-hyeok no tiene motivos para mentir.
¿Y yo sí?
Aun así, Su-hyeok…
Sé que te gusta,
pero este es un asunto diferente.
¿Por qué mencionas eso ahora?
Deja de ponerte siempre de su lado.
No estoy…
Sí, eso haces.
¿Te duele mucho?
¡Dije que no debíamos salir!
¡Dije que moriríamos todos!
Ya no sangras.
Estarás bien cuando llegues al hospital.
¿Cómo puedo ir a un hospital ahora?
Maldición.
Sí que puedes. Tranquilo.
Todo es tu culpa. Es culpa tuya.
Deja de llorar. No morirás.
TELÉFONO DE EMERGENCIA
¿Y? ¿No tuviste suerte?
¿Ves? Te dije que no funcionaría.
¡Ya basta! ¡No te estás muriendo!
Su-hyeok.
Me siento rara. Tengo hambre.
¿Por qué hueles tan bien?
Nam-ra.
¡Su-hyeok!
¡Quítate del medio!
- No lo hagas.
- ¡Muévete!
Te dije que no, carajo.
Idiota.
Oye. Basta ¡Ya basta!
- ¡Suéltame!
- ¡Van a entrar!
- ¡No!
- ¡Cuidado, On-jo!
- ¡Déjame! ¡Suéltame!
Basta. ¿Estás ciego? ¿No ves a Nam-ra?
Tendría sangre en la boca
si lo hubiera mordido.
¿Ves?
No está sangrando. ¿Ves?
Tiene razón. No hay herida.
Pero si Gwi-nam la mordió…
Ella está bien, no pasa nada.
Deja eso.
No seas terco.
Déjame.
Ya entendí, suéltame.
¿Por qué no dejas eso?
No es asunto tuyo.
Estás bien, ¿no?
- ¿Por qué me defiendes?
- ¿Qué?
Es raro.
Antes me odiabas.
Aún te odio.
Pero lo que está mal está mal.
Parece estar bien. Vamos a…
Ya debería haberse convertido.
No.
No estoy bien.
Quería morder a Su-hyeok.
Eso no es cierto.
Basta.
No, de verdad.
Quería morderlo.
¿Qué quieres decir?
Eso es todo.
Quería morderlo.
No creo que deba quedarme con ustedes.
Si no hubiera entrado en razón,
lo habría mordido.
Oye, basta. ¿Qué te pasa?
Me voy a ir.
Espera.
¿Viste cómo los zombis mordían a Gwi-nam?
- ¿Cuántas veces debo decírtelo?
- ¿Lo viste convertirse?
No.
Tuve que huir.
Su-hyeok, ¿seguro peleaste con Gwi-nam?
Sí.
No hay razón para que mientan.
Quizá mordieron a Gwi-nam,
pero no se transformó.
En las películas, hay gente inmune.
Aun así, intentó morderlo.
Y podría haberlo hecho.
De todas formas, no es normal.
No puedo estar con ella.
Ji-min.
¿Qué? ¿Me equivoco?
No lo sé.
No sé qué deberíamos hacer.
¿Qué quieres que hagamos?
Por favor.
No peleen.
La solución es que me vaya.
No te vayas. ¿Adónde irías?
Basta.
Por favor.
No dejemos que nadie más muera.
Las manos de Hyeon-ju e I-sak
estaban muy frías antes de convertirse.
Ella las tiene calientes.
No es un zombi.
Hablemos de cómo llegar a la azotea.
- ¡No!
- ¡Ji-min!
¡No!
Ahora está bien,
pero ¿quién sabe cuándo se convertirá?
Los demás digan algo. Esto está mal.
Ella misma dijo que quería morderlo.
¡Tiene sangre zombi en las venas!
Los zombis mataron a mis padres.
Mi inocente madre…
Oye.
Dame la mano.
- ¿Qué haces?
- Nos ato las manos.
Basta.
¿Contentos? No podrá atacarlos
aunque se transforme.
Solo puede morderme a mí.
¿Qué piensa hacer?
Tengo que irme.
No tardaré mucho con eso.
No creo que arranque.
¿Por qué eres tan pesimista?
El auto de antes estaba estrellado.
La moto está bien.
¿Cómo van a subirse dos personas a eso?
Tres.
¿De verdad va a llevar al bebé?
Si dejamos aquí al bebé, morirá.
Toma.
Siéntate atrás
y golpea a cualquiera que se acerque.
No puedo ir. Imposible.
Maldito. Te denunciaré por deserción.
Bien, adelante.
Dada la situación, el tribunal dirá
que fueron circunstancias atenuantes.
- ¿Tribunal? ¿Circunstancias atenuantes?
- Sí.
Eres muy listo.
Sí. Voy a la Universidad de Seúl.
De acuerdo.
Romperé todas las ventanas al salir
para que puedan entrar.
¡No!
Maldición.
Vamos.
Deberíamos ser más astutos.
Hay que sobrevivir para contarle
a alguien lo de la computadora.
- ¿Qué es eso?
- ¡Socorro!
- Oye.
¡Ven aquí!
¡Deberíamos habernos ido!
¿Va a salvar a todo el mundo?
- ¿Es un ángel?
- Soy detective.
Maldición.
- Ten al bebé.
- De acuerdo.
¿Estás bien?
¿Estás herida?
Mamá.
Mamá está allí.
¿Dónde? ¿Dónde está tu mamá?
¿Esa…?
¿Esa es tu mamá?
¿La de rojo?
Señor. No sé sostener bebés,
pero este bebé me sonríe.
- Un momento.
- ¿Qué hago?
Quédate quieta un minuto.
Carajo.
¿Qué le pasa a este mundo?
Todo va a estar bien.
Si es inmune, ¿significa que está bien
aunque la muerdan?
Probablemente.
Carajo. Qué envidia.
Pero igual tiene
sangre zombi en las venas.
No es completamente zombi.
¿Un mediombi?
¿Qué es un mediombi?
¿Medio zombi?
¿Qué demonios?
Es mitad y mitad.
Como mitad picante, mitad frito…
- Quiero pollo frito.
- Basta.
Hace dos días que no bebemos agua.
¿Es verdad que moriremos
si no bebemos agua en tres días?
No lo sé. No me hables. Tengo hambre.
Dae-su, ¿no quieres el refresco
que tomamos de camino al colegio?
- ¿No te mueres por eso?
- Sí.
Quiero un Hot Six con Pocari.
Veo tu refresco, el Hot Six y el Pocari,
y además un latte frío de vainilla.
¿Cómo pueden pensar
en comida con un zombi aquí?
Basta. Nam-ra no es zombi.
¡Mediombi!
Sigue siendo un zombi.
No hagamos eso entre nosotros.
Somos todo lo que tenemos.
Tiene razón. Nam-ra es mejor que Na-yeon.
Ni pronuncies su nombre.
Ella es infrahumana.
Gyeong-su murió por su culpa,
y la señorita Park…
Es verdad.
Si no fuera por Na-yeon,
aún estarían con nosotros.
Así es.
La escuela pidió a los padres
que enviaran cosas antes del concurso,
y le pidió a mi mamá que enviara pollo.
¿Pollo?
Lo habríamos visto si estuviera aquí.
Aquí no hay nada.
Espera.
Carajo. Quizá esté aquí.
Oye.
- ¿Qué?
- No sabemos qué hay ahí.
Primero debemos comer y sobrevivir.
- Maldición. Está cerrada.
- Está cerrada, maldita sea.
Vamos a abrirla.
Busca algo para abrirla.
- Rápido.
- Busca algo. Rápido.
¿Qué te parece?
- Esa pared es nuestra única salida, ¿no?
- Es la mejor opción.
Hay mucha seguridad. Estamos atrapados.
- Vamos a treparla.
- ¿Está seguro? Nos van a ver.
Es la única forma.
ZONA RESTRINGIDA
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
- ¿Qué?
- Una cuerda.
Tíreme una cuerda.
- U-sin.
- ¿Sí?
Dios.
Mantente con vida.
¿Qué hace? Lléveme con usted.
¡Capitán!
Alto.
¡Quieto!
¿Qué haces?
Detente ahí.
¿Qué demonios?
- ¡Dije que no te movieras!
- Estoy patrullando, idiota.
¿De qué unidad eres?
- Lo siento.
- ¿Disculpa?
¿No funciona?
¿La tiramos abajo?
Maldición.
DONACIONES DE PADRES
Oye. Tranquilo.
¡No hagas ruido! ¡Silencio!
Oye.
Basta.
No funciona.
Qué desperdicio de energía.
Tampoco pongas música.
Mi madre y mi padre…
vinieron a la escuela a salvarme…
pero la policía…
y los bomberos nunca llegaron.
Si alguien ve esto,
por favor, castiguen
a todos los que debían venir.
Todos nos abandonaron.
Todos.
Les juro que los haré pagar.
Mamá.
Papá.
Me mantendré con vida y me vengaré.
Yo me vengaré de los zombis…
y de todos los demás.
Mamá.
Papá.
Hola.
Estoy bien.
Los chicos son muy buenos conmigo.
¿Quieren verlos?
Bueno…
Mamá, papá…
los extraño.
Los extraño.
Y…
lo siento mucho.
Dámela a mí también.
Mamá.
Dame más dinero por mes.
- ¿Está lista?
- Sí.
Música y letra de la superestrella
intergaláctica Yang Dae-su.
Ritmo.
El pollo sabe mejor frito
en aceite de oliva.
El cerdo sabe mejor que la carne de soja.
El pastel de fresa sabe mejor
que las fresas normales.
Lo que me hace reír y reír
son las grasas trans.
¿Cheong-san?
Mamá.
Soy yo.
Papá, estás bien, ¿no?
Yo…
estoy bien.
Hola, papá.
Estás bien, ¿no?
Te esperé toda la noche, pero no viniste,
estamos intentando aguantar.
Dijiste que estar sano es lo mejor,
aunque no saque buenas notas.
Dijiste que serías
el primero en venir si pasaba algo.
Estás bien, ¿verdad?
Tienes que estar bien, papá.
No tienes que venir a salvarme.
Aun así, me gustaría que vinieras.
De verdad pensé que vendrías.
Pero estoy bien.
Solo digo esto cuando me das dinero…
pero hoy lo diré gratis.
Papá.
Te quiero.
Te quiero mucho.
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
siguenos en telegram @mkdoramas