UNA SERIE DE NETFLIX
Jae-jun, ¿estás en tu base?
Tú no te vas a ninguna parte, ¿no?
¡Máscaras antigás!
No pienso ir, mamá. No te preocupes.
En televisión dijeron
que van todos los soldados.
Así que tú también.
Tengo la baja la próxima semana.
Cuando están por darte de baja,
no montas guardia ni entrenas.
Sí, claro.
¿Y por qué cancelaron tu permiso?
¿Te imaginas lo preocupada que estoy?
- Ni llamaste…
- Mamá.
¿Qué?
Tengo que irme.
¿Fuiste a otro sitio en vez de a casa?
- ¿Adónde vas?
- A jugar al fútbol. Adiós.
¡Jae-jun!
¿Por qué juegas fútbol? ¿Y si te lastimas?
¿Y qué hago todo el día?
Me aburrí de jugar videojuegos.
Antes solo jugabas videojuegos.
- Estado.
- Despejado.
Informe.
Control, aquí Sombra Gamma.
Todos los infectados eliminados.
Sin supervivientes al alcance.
Vamos a la tercera planta.
Sé que mientes.
No vas a jugar al fútbol, ¿verdad?
Te digo que sí.
Sal de ahí. Estás a salvo.
¡Estamos a salvo! Salgan.
Rápido.
Caminen despacio. Mantengan el orden.
Así es más seguro.
¡Rápido!
Zona tres.
Infectados eliminados.
De acuerdo. Retírense.
Piensa en mí y no vayas
a ningún lugar peligroso.
¿Está bien?
Te quiero, hijo.
Lo sabes, ¿no?
Yo también te quiero.
Te llamo luego.
Nos vemos cuando me den de baja.
¡Jae-jun!
Vuelve con cuidado.
Llámame más tarde.
Te espero, ¿sí?
Hay esperanza.
Se detectaron algunos glóbulos blancos
en la sangre.
Aun tras la transformación,
los glóbulos blancos siguen vivos
y están luchando como guerreros.
Si aumento la temperatura corporal,
puedo activar los glóbulos blancos.
Temperatura: 29 grados.
Por si la sangre no fluye,
subiré la temperatura
interna y externamente.
Deja un mensaje si quieres.
No tengo nada que decir.
¿Tú?
Te creemos.
Ya puedes desatar eso.
¿Por qué haces esto?
Porque los demás están nerviosos.
¿Tú no?
No.
¿Por qué no?
Porque no.
No estoy nervioso.
¿Recuerdas que dije que quería morderte?
Está bien. No digas esas cosas.
Era como un sueño.
Emitías un aroma muy agradable.
¿Qué clase de aroma?
No estoy segura.
Fue algo que nunca había olido.
Yo solo pensaba en que quería comerte.
Quería morderte.
No dejaba de pensar en morderte y comerte.
Era en lo único que podía pensar.
Después, oí tu voz.
Nam-ra.
Tu voz me despertó.
Nunca me habías llamado por mi nombre.
Siempre me llamas "presi".
Fue la primera vez que usaste mi nombre.
Lo sé.
Temía que te dieras cuenta
si te llamaba por tu nombre.
¿De qué?
De que me gustas.
No saco buenas notas
y me juntaba con los matones
de segundo el año pasado.
Pero tú eres una estudiante modelo
y sacas buenas notas.
Y eres bonita.
Su-hyeok.
Me gustas.
Me alegra…
que lo sepas antes de que muera.
SALA DE GUARDIA NOCTURNA
Hola, señor.
Carajo. Me asustaste.
Tú eres…
Tú eres Seon-yeong, ¿verdad?
Eun-ji.
Cierto. Eun-ji.
¿Estás bien?
Sí.
Pero me muero de hambre.
Me está volviendo loca.
¿Qué?
Oye.
No estás bien, ¿verdad?
Te mordieron, ¿verdad?
Sí.
Así es.
Muy bien.
Cielos, debes tener mucha hambre.
Eun-ji.
Dios mío. Eso debe haber dolido mucho.
¿Verdad?
¡Entonces, deberías ir a la enfermería!
Señor, ¿recuerda lo que dijo
cuando le dije que me acosaban?
"¿Por qué me lo dices a mí?
Ve a decirle a tu profesora".
No quería otro comité, ¿verdad?
"Eres una marginada
porque eres muy tonta".
¿Aún le parezco tonta?
Bien, lo entiendo. Ahora vete.
Vete. Por favor.
Atrás.
Vete.
Sal de aquí.
- ¿Qué pasa?
- Oí algo raro.
¿Y si se está convirtiendo?
- Creí que los mediombis no se convertían.
- Me asustaste.
Perdón.
Lo oigo.
- ¿Qué?
- ¿Qué oyes?
Alguien está vomitando.
Se detuvo.
¿Qué cosa?
El vómito.
Basta. Me estás asustando.
¿No lo oyen?
¿De qué hablas?
¿Qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Tienes miedo?
Basta.
Es que eres
la que respira más fuerte.
Odio esta puta escuela.
¿Oyes algo?
Solo oigo al zombi.
¿Qué?
Vámonos de aquí. Este sitio es raro.
No podemos irnos.
Hay demasiados zombis.
Debimos subir a la azotea
cuando sonó la música.
Maldición.
Música.
Así es. Tenemos música.
¿Dónde está la música?
Mierda.
¿Qué carajo se supone que haga?
¿Qué demonios?
Idiota.
Me asustaste.
Oye, ven aquí.
¿Qué esperas? Mueve el culo.
Rápido. Ven aquí.
Ven aquí.
Entra, idiota.
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
¿Dónde estabas?
¿Yo?
Obviamente, tú.
¿Qué te pasó en el ojo?
¿Qué? ¿Mi ojo?
Deja de distraerte, idiota.
¿Qué miras, idiota?
Escucha con atención. ¿Ves ese coche?
- Corre ahí.
- ¿Por qué?
Cállate y corre si te lo digo.
¿Quieres que atraiga a los zombis?
Tú ve por ahí y atrae a los zombis.
Yo iré por ahí y gritaré.
Vamos a la tienda
mientras los zombis están confundidos.
- ¿Entendido?
- Yo me estaría alejando de la tienda.
Por eso deberías correr
como loco y dar vueltas.
Vamos. Andando. Corre.
No quiero.
Eres un gallina.
Sal. Vamos.
Ya no soy un gallina.
Ya no soy tu esclavo.
Oye. ¿Qué te pasa?
Reacciona, ¿quieres?
Mírame.
Soy yo, imbécil.
Yo.
Bien. Yo iré.
Rápido.
Ven conmigo.
¿Qué?
Silencio.
Los zombis vendrán.
Mira bien.
Mira.
Ahora mando yo, ¿entendido?
De acuerdo.
Idiota. Eres un gallina.
Ruega por tu vida.
Vamos.
"Sálvame". Adelante.
Sálvame. Por favor, sálvame.
No quiero.
¡Gwi-nam! ¡Ayúdame, hijo de puta!
Cheong-san.
Te sacaré un ojo.
Construiremos una barricada aquí,
y los atraeremos con música.
Usaremos los instrumentos.
Si abrimos la puerta,
oirán la música y entrarán.
Luego subiremos por la puerta trasera.
Dices que deberíamos
apilar escritorios, sillas
y lo que haya en el medio.
Abrimos la puerta
y salimos por atrás, ¿no?
Aquí no. Un poco más atrás.
Hay más lugar de este lado.
¿Por qué?
No somos muchos, pero hay muchos zombis.
Ya veo. Es pésima estudiando,
pero es bastante inteligente.
Oye.
Es un cumplido.
Vamos a intentarlo.
Podemos pensar en el resto después.
Y hay un televisor.
Pongámoslo bien alto.
Busquemos el cable.
- Ji-min, ayúdame a buscar.
- De acuerdo.
- Yo también.
- Por aquí.
Vamos a intentarlo.
De acuerdo.
Chicos.
¿Qué hacemos primero?
Desatemos eso.
Primero debemos hacer un marco.
Yo moveré las cosas. Trabajen en el marco.
Está bien.
Su-hyeok.
Baja la voz.
Así no podrá acercarse a los demás.
Y nadie se le acercará.
¿Cómo hacemos esto en silencio?
El odio es contagioso.
Pero también la confianza.
Esa no.
Ponla aquí.
¿Aquí?
Nam-ra.
Uno, dos, tres.
De acuerdo.
Deberías haber sido
presidenta de la clase.
Joon-yeong, no encuentro el cable.
¿Dónde está?
Vamos a ayudar.
Vamos.
¿Puedes levantar esto?
Uno, dos, tres.
¿Qué puedo hacer? Qué dolor.
POLICÍA
ZONA RESTRINGIDA
Oye. Baja la voz.
Silencio.
Vendrán en manada.
Apílalo bien para que no se caiga.
Bueno…
Allí. Llena el espacio vacío.
Atémoslo ahí primero.
Debes atarlos más fuerte.
¡Más apretado!
Del otro lado también.
¿Hay algo más grande?
Está quedando genial.
Me duele.
Aguántate.
Estás en último año.
¿Los superiores deben soportar todo?
Yo tolero no fumar,
pero ¿tú no puedes con eso?
- ¿Te mueres por no fumar?
- Claro que sí.
Así que aguántate tú también.
Iremos por el sendero detrás del edificio.
Cuando pasemos las canchas de tenis,
podremos subir la montaña.
¿Lo lograremos?
- No lo sé.
- Carajo.
Min-jae.
Si crees que no puedes seguir,
suéltalo y dispara.
De acuerdo.
¿Y yo?
- Vamos.
- Mi-jin, a la cuenta de tres.
¿Lista? ¡Uno, dos, tres!
Espera.
Oye. Dales flechas cuando se acaben, ¿sí?
Vamos.
Uno, dos, tres.
¡Diablos, cómo pesa!
Mierda.
Vamos.
Oye. Espera.
¡Se rompió! ¿Y ahora qué?
- Entra. ¡Rápido!
- ¡Entra! ¡Rápido!
- ¡Atrás!
- ¡Mierda!
¡Ya vienen!
- Dios mío.
- ¡Ya vienen!
Oigan. Vayan sin mí.
Idiota.
No pueden llevarme de todos modos.
Si te dejamos, lo publicarás en Facebook.
No lo haré.
No confío en ti.
Oye, deja de hacerte la buena.
Mataste a Ha-lim.
¿Qué?
No te importan los demás.
Eres un idiota.
Hagámoslo de nuevo. Más fuerte esta vez.
De acuerdo.
¿Qué? ¿Qué diablos quieres de mí?
Me duele muchísimo.
¿Sabes qué se siente estar muriendo?
Sí. Me siento así
cada vez que hago un examen.
Pero…
no puedo soportarlo
porque estás sufriendo.
Cierra la boca y no hables más.
POLLO CHEONGSAN
¿Está bien? ¿Te duele?
Señor.
Creo que deberíamos usar
la movilidad para salir de aquí
y enviar al ejército por los niños.
Creo que es lo más racional.
¿Señor?
Si todos morimos,
¿quién les dirá sobre la computadora?
Ho-seong.
Es Ho-cheol.
Ho-cheol.
¿Sabes por qué la gente corre
a un lugar seguro cuando hay peligro?
Es porque otros se ponen
en peligro por ellos.
No hay razón
para que nos arriesguemos por ellos.
Qué fastidioso.
Debería…
Si mueres,
pediré que te hagan una estatua.
Del tamaño del almirante Yi Sun-sin.
¿Está bien? ¿Contento?
En serio.
Si tienes miedo, puedes quedarte aquí.
Dios mío. Bien dicho.
Nos iremos de aquí juntos.
Iremos rápido en la moto, ¿sí?
¿Y mamá?
¿Mamá?
Volvamos por ella más tarde, ¿sí?
Mi hijo es de tu edad. Es guapo.
Luego te lo presento.
Ya tengo novio.
¿Qué te dije que haríamos
cuando saliéramos?
Dijiste que cerrara
los ojos y te abrazara.
Así es. Buena chica. Muy bien.
¿Estás listo?
No.
¡Más rápido!
¡Acelere! ¡Más rápido!
¡Cállate! ¡Los atraerás, idiota!
¡Cállate, idiota!
¡Dije que te calles!
¡Dios mío!
- ¡Están detrás de nosotros!
- ¡Y delante!
¡Gire!
- ¿Dónde?
- ¡Gire!
- Carajo.
- Por aquí, señor. Por aquí.
¡Cuidado!
¡Sí! ¡A la derecha!
¡Es un callejón sin salida! ¡Maldita sea!
- ¿Qué hacemos?
- Espera.
¡Oye! ¡Hay una calle!
- ¿Sí?
- ¡Sí!
Vamos.
¿Qué hace?
¡Vengan por aquí, imbéciles! ¡Vamos!
¡Señor!
¡Estamos salvados!
Silencio a menos que quieras más.
¡Socorro!
¿Qué fue eso?
- ¡Por aquí!
- ¿Y eso?
¿De dónde viene?
¡Aquí!
¡Socorro!
¡Oye!
- ¡Por aquí!
- ¿Qué es eso?
¡Oye, idiota!
- Gracias a Dios.
- ¿Por qué nos habla así?
- Muy bien. Espera.
- ¿Por qué tardaron tanto?
- Vamos. Por favor.
- ¿Qué?
Vamos.
Por favor, ayúdame.
- ¿Tienen algo de beber?
- Ya vienen.
¿Dónde?
Claro que no, idiota.
¿Puedes bajar?
No. Me lastimé la pierna.
- No puedo bajar.
- Le dije que nos vayamos.
Vamos.
¿Qué? ¿Por qué se baja?
- ¿Qué piensa hacer?
- Oye.
- Toma, sostén al bebé.
- ¿Por qué…?
¿Por qué?
Rápido, señor.
- Espera.
- ¿Qué hace?
Quédate quieto.
Quédate aquí.
- Acerca la moto.
- Dios.
Sí, sube ahí.
Acércate. Rápido.
Ya vienen. Vamos. Rápido.
Al diablo con eso.
¡Ho-cheol!
- ¿Adónde va?
- ¡Oye!
- ¡Oye! ¡Ho-cheol!
- ¿Adónde diablos va?
- ¡Universidad de Seúl! ¡Oye!
- ¡Vuelve aquí!
Creo que así está bien.
De acuerdo.
¿No vienen?
Vengan aquí. Dejamos un hueco.
Vamos.
Ven aquí.
Alguien debe abrir la puerta.
¿No podías usar mejor la cabeza?
Está bien.
- La abriré y voy.
- Espera.
Iré contigo.
- Está bien.
- No está bien.
Toma.
Algo pasó entre Gwi-nam y tú, ¿verdad?
Quería matarte.
Mierda.
Lo vi matar al director.
Dije que le diría a la policía,
así que intentó matarme.
Loco de mierda.
Gwi-nam está muerto.
¿En serio?
Sí.
Cayó del cuarto piso mientras peleábamos.
- Y me gusta Nam-ra.
- ¿Qué?
Hace tiempo que me gusta Nam-ra.
¿La presidenta?
Sé bueno con On-jo, ¿sí?
No la trates como a un chico, imbécil.
¿Qué miras? Voy a abrir la puerta.
Vamos. Ve para allá.
Vamos.
¡Maldita sea!
No.
¡Carajo!
Dae-su, ¡haz ruido!
¡Zombis de mierda!
¡Otra vez!
Dios.
¡Vengan aquí, zombis de mierda!
¡Wu-jin!
¡Aún no podemos irnos! ¡Resistan!
¡Nam-ra!
¡Se va a caer!
Carajo.
¿Cuánto falta? ¿Cuándo podemos ir?
Un poco más. ¡Aguanten!
Debemos estudiarlo
para crear un tratamiento o una vacuna,
pero no tenemos instalaciones ni personal.
Debemos llevarlo a CDE.
No puede abandonar la zona
de cuarentena por ningún motivo.
Busca científicos
y construye instalaciones.
Traigan por aire el equipo
y el material médico.
- ¿Cómo se llama?
- Es el sargento Lee Jae-jun.
Le quedaba una semana para la baja,
pero se ofreció como voluntario.
Llama a sus padres
y pídeles permiso para investigar.
Estamos en estado de sitio.
No hace falta consentimiento.
Si da la orden,
podemos comenzar los experimentos
o la autopsia de inmediato.
Llama a sus padres.
Aunque haya estado de sitio,
es nuestro deber
como militares que tenían a su hijo.
Sí, señor.
Comandante. Señor.
Un miembro de la asamblea espera el test.
Sigue las reglas.
Es Park Eun-hee
del Comité Nacional de Defensa.
Maldición.
Soy el comandante.
Es un placer conocerlo. Soy…
Aunque sea miembro de la asamblea,
no habrá trato especial.
Vine a decirle eso.
No acose a la gente que trabaja duro.
Le agradecería
que siguiera las reglas en silencio.
Bien. Pero tengo que pedirle un favor.
Envíen un helicóptero al instituto Hyosan.
Un bombero está yendo para allá solo.
Comandante. Oiga. ¡Espere!
¡Envíen un helicóptero!
¡Salvemos a los alumnos!
Ni la guerra puede eliminar las escuelas.
¡Aunque ganemos la guerra,
perderemos si perdemos nuestras escuelas!
¿A cuántos alumnos hemos salvado?
Cero hasta ahora, señor.
Creemos que no salió nadie
porque estaban en clase.
- ¿Hay helicópteros disponibles?
- No, señor.
Todos tienen misiones.
Pide un Black Hawk
y que examine las escuelas en Hyosan.
Sí, señor.
MAPA DE HYOSAN
¿También deberíamos examinar Gangha-dong?
¿No es donde está su madre?
Lo haremos cuando la elijan
como zona de rescate.
Sí, señor.
¡Despejado! ¡Tenemos que irnos!
¡Rápido!
¡Cheong-san!
- ¡Vamos!
- ¡Tú primero!
¡Creo que me voy a cagar! ¡Vamos!
- Vamos.
Rápido.
Muévanse.
LA EDUCACIÓN CORRECTA CREA BUEN CARÁCTER
Alfa está en la zona de rescate.
Es imposible buscar sobrevivientes
en el instituto Cheongmok.
Alfa se eleva. A la secundaria Hyosan.
Vamos.
¡Por aquí!
¡Aquí! ¡Estoy aquí!
¡Ábrela!
Está cerrada.
¿Qué?
Muévete.
Espera. Hazte a un lado.
Mierda.
¿Hay alguien ahí?
¿Alguien?
¿Hay alguien ahí? ¿Alguien?
¡Abran la puerta!
¡No hay nadie! Atrás.
¡Uno, dos, tres!
PROHIBIDO PASAR
Mierda.
Ya vienen.
¿Quién?
Volvemos a ser parias.
Y aún es el infierno.
Espero que todos mueran.
Cada uno de ellos.
Mamá.
Soy yo.
Papá, también estás bien, ¿no?
Yo…
estoy bien.
Mamá.
El nombre Pollo Cheongsan
sigue siendo patético.
Si fuera Aerolíneas Cheongsan,
Autos Cheongsan
o Grupo Cheongsan…
estaría bien.
POLLO CHEONGSAN
INSTITUTO HYOSAN
Están aquí.
¡Atrás!
¡Arrojen esto!
Fuera de mi camino.
¡Quieto!
¡Al suelo!
35.6 GRADOS CELSIUS
¿Estás bien?
¿Y tus amigos?
¿No hay nadie más?
¡Sujétenlo!
¡Aprieten fuerte!
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
mk doramas en telegram @mkdoramas