UNA SERIE DE NETFLIX
Mamá.
Cheong-san.
Maldición.
¿Qué demonios?
¡Maldita sea!
¡Aquí hay otro zombi!
¡Dae-su!
Basta.
¡Basta!
¿Qué haces?
- ¡Cheong-san!
- ¿Qué demonios?
¡Hijo de puta!
¡Basta!
¡Suéltame!
¡Suéltenme, carajo!
¡Mamá!
Mamá…
- Rápido.
- Vamos.
¡Corran!
Vamos.
¡Rápido!
Vamos, Cheong-san.
¡Contrólate!
Dae-su, ¡los otros!
¿Qué?
¿Por qué no vienen?
¿Y ahora qué?
¿Los viste venir?
Por favor, Cheong-san.
- Ven con nosotros.
- Vamos.
¡Mamá!
Mamá…
Ahí vienen. ¡Rápido!
- ¡Wu-jin!
- Levántate.
Vamos. Tenemos que irnos.
Lo siento. Lo siento mucho.
Cállate. Pesas mucho.
Gracias, Mi-jin. Muchas gracias.
- Entonces, ¿saldrás conmigo?
- ¡No!
A la mierda contigo.
Espera.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Oyes eso?
Carajo. Los putos zombis.
Corramos.
Vamos.
A la montaña.
Ji-min, ayúdame.
¡Hyo-ryeong!
¡Levántate!
Levántate.
Ha-ri.
- Wu-jin.
- ¿Qué haces aquí?
Vamos.
¡Vamos!
- ¡Oye!
- Hyo-ryeong. Tú primero.
- ¡Vamos!
- Vamos.
¿Qué pasa?
Maldición.
Corran.
¿Qué carajos?
¡Corran!
- ¡Corran!
- ¡Corran! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Vete y ya!
¡Que te vayas, carajo! ¡Vas a morir!
¡Me importa un carajo!
- ¡Por aquí!
- ¡Rápido!
¡Vamos!
¿Estás loca, Mi-jin? ¡Suéltame!
¡Cállate!
¡No! ¡Oye!
¿Qué haces?
¡No! ¡Suéltenme, idiotas!
¡Váyanse a la mierda!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡No! ¡Joon-seong!
- ¡Suéltenme!
- ¡Cierra la puerta!
¡Mierda! ¡Que me suelten!
Carajo.
Maldición.
Oye, Cheong-san.
Lo siento mucho.
No sabía que era tu madre.
Lo siento.
¡Basta!
Aléjense.
Mamá…
Un virus debe tener un patrón consistente
para que se cree una vacuna.
Pero el virus Jonas
se transforma y evoluciona por sí solo.
Es un monstruo en constante cambio.
Es imposible encontrar
un tratamiento o una vacuna.
Solo hay una solución.
La muerte.
Quemar y matar al huésped
para que no quede ni una sola célula.
En cuanto nos gane la arrogancia
y creamos que podemos vencer al virus,
la humanidad se extinguirá.
Había mucha información.
No pudimos analizarla toda,
pero una parte significativa es creíble.
¿Cómo puede demostrarlo?
El CDE está creando un virus
usando el método que él describió.
Si pueden crear el mismo virus,
concluirán que es creíble.
Dios mío.
Creí que solo
los soldados locos daban miedo.
Un científico que enloquece da más miedo.
¿Oyeron que van a ampliar
el estado de sitio?
¿Qué quiere decir?
¿Por qué? Lo estamos manejando bien.
Un amigo es investigador del SNI,
y dice que están hablando
de retirar el bloqueo a Yangdong
y expandir el estado de sitio.
¿Qué hay de Hyosan?
Entienden que puede haber sacrificios.
Puede que hayamos parado
la operación de rescate,
pero no sabemos
cuándo rescataremos a los sobervivientes.
Refuercen el bloqueo
en las afueras de Hyosan.
En cuanto crucen ese bloqueo…
alguien debe tomar una decisión
y abandonar Hyosan.
Toma esto.
CARTA DE RENUNCIA
Pensé que habías venido
a salvarme en persona,
no a abandonarme.
Mi fuente en el SNI me dice
que algo pasará pronto en Hyosan.
En tu distrito. Si pasara algo malo,
diré que renunciaste
a tu puesto para evitarlo.
Deberías desligarte
de las responsabilidades.
¿Responsabilidad de qué?
De lo que sea.
Confía en mí y fírmalo.
Voy a proteger
tu carrera política hasta el final.
¿Necesitas tiempo para pensarlo?
No salvarán a Hyosan, ¿verdad?
¿Los van a abandonar?
Tómate tu tiempo y piénsalo.
Fírmalo en el día de hoy
y dáselo a la persona a cargo.
Señor.
- Señor…
- Vamos.
¡Señora! Vamos a salir ahora, ¿no?
Como vino el líder del partido,
todo se resolverá, ¿no?
Dijo que nos salvaría, ¿no?
¿Señora?
Pensé en eso toda la noche.
¿Qué hago?
¿Cómo sigo viviendo?
Luego hablamos.
Mañana o pasado.
O la próxima semana.
Cuando hayamos salido de aquí,
comido y bañado.
Hablemos entonces.
¿Está bien?
Aún tenemos mucho de qué hablar.
Hagamos eso.
Pase lo que pase…
no te rindas.
¿Sí?
De acuerdo.
Nunca.
Tú tampoco.
De acuerdo.
Yo tampoco.
¿Qué pasa?
¿Ves algo?
El olor es más fuerte.
Yo no huelo nada.
Creo que vienen todos hacia aquí.
El olor es muy fuerte.
Estamos atrapados.
No hay forma de salir.
No digas eso.
Pero es verdad.
No hay manera.
Como sea.
Que nos maten si quieren.
Ha-ri.
No te eliminaron
en las preliminares, ¿verdad?
No.
Lo logré.
Tenías un torneo.
¿Por qué viniste a la escuela?
- ¿Eres su hermano?
- Sí. ¿Y?
Obtuvo una puntuación perfecta
y entró en el equipo nacional. Yo la vi.
¿En serio?
Sí, en serio.
¿Estás en el equipo nacional?
¿Mamá y papá saben?
¿Cómo podrían? Mira lo que está pasando.
Saltó del autobús del equipo
y vino corriendo a buscarte.
Oye, niño. Pórtate bien con tu hermana.
Y conmigo también.
¿Quién es?
¿Por qué habla por ti?
Es mi amiga.
Somos superamigas.
Cielos, me asustaste.
¿Qué te pasa?
Me…
¿Qué?
Me gustas.
¿Qué? Loco demente.
Oye.
¿Qué te pasa?
Te veía lanzando flechas.
Te veía entrenar todas las mañanas.
Fui a todos los torneos y te animé.
Fui yo quien gritó:
"Belleza de cobre Jang Ha-ri".
Me gustas desde hace años.
Ahora… quiero ser un hombre para ti,
no solo un admirador.
Igual voy a morir.
Así que diré lo que quiero primero.
Genial.
Eres Dae-su, ¿no?
El que llama "cuñado" a mi hermano.
Sí.
Así que lo sabías.
Cuñado, ¿se lo dijiste?
Puede ser.
- ¿La declaración fue catártica?
- Sí.
- Y no te importa morir, ¿no?
- No.
¿Qué? ¿Ahora?
Bien. Estoy enojada
y necesitaba desahogarme.
- Wu-jin, detenla.
- Ha-ri.
- Estás muerto.
- Detenla.
- Ven aquí.
- Lo siento. Fue un error.
- No. Me alegra que me lo hayas dicho.
- No es así.
Sí, es así. Ven aquí.
¿Por qué no lo entiendes? Me gustas mucho.
- Ven, infeliz.
- Wu-jin, ayúdame.
- Lo siento.
- Detenla, Wu-jin.
Ven aquí. Mocoso.
- Golpéalo, Ha-ri.
- Ven aquí.
- Necesita una buena golpiza.
- Mira cómo lo esquiva.
Mira cómo está.
¿Qué es eso?
¡No es eso!
Oye.
Ven aquí. ¿Vas a seguir esquivándome?
- Deténganla.
- No quiero interponerme entre ustedes.
- Ahora.
- Solo si prometes no pegarme.
¿A dónde se metieron estos infelices?
¿Qué haces?
¿No creen que podamos irnos usando esto?
Podemos atar los carros juntos
en círculo y meternos dentro para escapar.
Necesitamos cuerdas o algo
para atarlos juntos en círculo.
¿Podemos usar esto?
Corten tantas como puedan.
Oye. No funcionará así.
Deberíamos darlas vuelta
y escondernos debajo.
No. Deberíamos levantarlas.
¿Crees que los zombis
no pueden escalar esto?
Esto es suficiente.
No seas estúpido. Desátenlas.
Hagámoslo de nuevo.
Es demasiado bajo si cerramos la tapa.
¿Quieres gatear?
¿Por qué te pones así?
Oye.
¿Qué dijiste?
Si no te gusta, hazte el tuyo.
Oye.
Oye. ¿Qué te pasa?
Basta.
- Ha-ri, detenla.
- Repite eso.
No me importa si eres mayor, no te metas.
Oye.
Vete a la mierda.
¿Qué dijiste? Fuera de mi camino.
Basta ya.
Tú también, Joon-yeong.
¿Quién se cree para darnos órdenes?
¿Quién me creo? Mocoso maleducado.
- Vendrás con nosotros, ¿no?
- Ustedes vienen con nosotros.
- No dejaremos a los mayores, ¿verdad?
- Claro que no.
Iremos juntos de todos modos.
¿Por qué ya se están peleando?
Así que haz lo que te digo
si no quieres morir.
Tiene que ser alta para no morir.
Ya basta.
¿Cuántos murieron de camino aquí?
No podemos perder a nadie más.
No nos peleemos.
No peleo para morir.
Es porque quiero vivir.
Entonces, haz lo que te digo, idiota.
Entonces, vamos separados.
Tú haz la tuya.
- Ese idiota. Vuelve aquí.
- Joon-yeong.
¡Vuelve aquí!
¡Suéltame, imbécil!
¿Lo hago porque quiero morir?
Vamos a votar.
¿Y tú quién eres?
La presidenta de la clase.
Uno. Nos separamos.
Dos. Vamos juntos.
Iremos juntos. Siguiente.
¿Es inteligente votar sobre la vida
y la muerte, y seguir a la mayoría?
¿Y si todos decidimos hacer lo incorrecto?
Hay algo llamado inteligencia colectiva.
Hay mucha gente tonta aquí.
¿Qué miras? No funciona así.
Entonces, ¿qué?
¿Votamos sobre votar?
¿Cómo sobrevivieron hasta ahora?
¿Podrías no meterte?
Lo hacemos porque tú empezaste la pelea.
Dame una flecha para apuñalarlo.
Pasemos al siguiente punto.
Uno. Que el exterior sea alto.
Cinco votos.
Dos.
Doblar las tapas y hacer una caja.
Cuatro votos.
¿Qué diablos? Dijiste que era mejor altas.
Cambié de opinión.
La opción uno recibió el voto mayoritario.
Haremos paredes altas.
Oye. ¿Y tú?
Empatamos si votas la dos.
Voto la uno.
Maldición.
- Bien. Vamos a hacerlo.
- De acuerdo.
Oye, no me guardes rencor luego.
Los zombis la van a trepar.
Iré primero y me haré responsable.
Tú puedes ir atrás.
Ese infeliz.
Oye. ¿Por qué los niños de hoy
son tan maleducados?
Nadie se compara contigo.
¿Tienes que humillarme
delante de los más chicos?
Este es el virus que se creó
con el método de Lee Byeong-chan.
Es una muestra de una persona infectada.
Los dos virus coinciden en un 98 %.
¿Dice que todo lo que dijo
en los videos es cierto?
Sí. Cuando alguien se infecta,
su corazón se detiene.
Solo el virus sobrevive. Estimula
el bulbo raquídeo y mueve el cuerpo.
Son como cadáveres que se mueven.
No hay forma de resucitar a un muerto.
¿Dice que está muerto?
El sargento Lee Jae-jun está muerto
desde un punto de vista médico.
Pero lo de esa chica
es difícil de explicar.
La encontraron viva.
Nunca ha habido un virus
con tan poco tiempo de infección.
La única opción es deshacerse del huésped.
¡No lo diga como si fuera tan simple!
Deben encontrar una solución.
Comandante.
Atravesaron la barricada.
Se está extendiendo a Yangdong.
¿Avanzaron mucho?
Están tomando la ruta 643
hacia el centro de Yangdong.
Enviamos refuerzos a las barricadas.
Envíen a los reservistas
a cerrar una zona en Yangdong
y evacuar la ciudad.
- Reúne a los oficiales.
- Sí.
Dijiste que tenías un amigo
en el SNI, ¿no?
Sí, señor.
Pídele una reunión oficial.
Debes atar los nudos con más fuerza.
¿Aquí también?
- Ojalá no sea una tontería.
- Sigue tú, me duelen las manos.
Solo hazlo.
Tiene buena pinta.
Dámelo a mí. Igual vamos a morir.
- Oye, ven aquí.
- ¿Yo?
Ha-ri casi me mata.
- Oye.
- Oye, Dae-su.
Una barra dulce.
Déjame ver.
¿Podemos comerla?
Está vencida.
¿No podemos comerla?
Claro que sí.
Debes comer bocados pequeños.
- ¿Yo primero?
- Todos necesitamos un bocado. ¿Sí?
Maldición.
Dije que le des un mordisco pequeño.
Solo comí esto.
Maldito egoísta.
Ya comí.
Yo también comí. Toma.
- Oye.
- ¿Qué?
Joon-yeong no comió.
¿Cómo te la vas a comer toda?
Yo…
Creía que yo era el último. Lo siento.
Maldición.
Pongámonos las almohadillas protectoras.
- Ese idiota.
- Joon-yeong, te pones la mejor.
Quítate los zapatos. Te prepararé primero.
Hagamos esto primero.
Agárrate fuerte.
Cheong-san.
¿Qué?
¿No me odias?
No.
¿Por qué no?
No lo sé.
Nunca te he odiado.
Eso también me sorprende.
¿Todos listos?
Voy a abrir.
Espera.
Todo saldrá bien, ¿no?
Funcionará.
- No hagas nada estúpido. Quédate conmigo.
- Tú quédate a mi lado.
No hagas nada estúpido.
Así ninguna de los dos podrá moverse.
Tengo miedo.
Yo iré delante.
Encárgate de la retaguardia.
Voy a abrir.
Carajo.
Espero que tengas razón.
Vi infinidad de zombis.
No tienen la inteligencia para trepar.
- ¡Empujen!
- ¡Frente a ti!
¡Avancen!
¡Más!
¡Giren!
¡Entren!
- ¡Rápido!
- ¡Cierra!
¿Lo ataste?
¡Listo! ¡Empujen!
¡Empujen!
¡Maldita sea!
¡Están trepando!
¡No se mueve, carajo!
¡Más fuerte!
¡Podemos hacerlo!
¡Más fuerte! ¡Más!
¡No se mueve!
¡Maldita sea!
¡Ten cuidado!
¡Suéltame!
¿Qué hacen? ¡Empujen!
¡Empujen!
- ¡Su-hyeok! ¡Arriba!
- Carajo.
- ¡No!
- ¡Mierda!
¡Oye! ¿Estás bien?
¡Maldita sea! ¡Oye!
Carajo. No debí decir
que me haría responsable.
- ¿Adónde vas?
- ¡Oye, espera!
¡Joon-yeong!
- ¡Joon-yeong!
- ¿Qué demonios?
- ¡Oye!
- ¡Joon-yeong!
¡Fuera, malditos!
¡Fuera, desgraciados!
¡Empujen!
¡Rápido! ¡Empujen!
¡Largo! ¡Váyanse a casa!
Carajo…
¡Vayan a casa!
¡Un poco más!
¡Solo un poco más!
- Joon-yeong…
- Un poco más.
¡No!
¡No! ¡Espera!
¡Empujen!
- ¡Empujen!
¡Mierda!
HYOSAN
Cada punto rojo
es la ubicación de un celular
de un residente de Hyosan.
Al principio se movían de forma errática,
así que no había nada que analizar.
Pero, poco a poco, empezaron
a mostrar un movimiento colectivo.
Si los miran en conjunto,
lentamente se desplazan hacia afuera.
Ya no queda nadie
para atacar en la ciudad,
así que expanden su radio.
Parecen animales que dejan la montaña
y llegan a la civilización
cuando se quedan sin comida.
Vamos al grano.
¿Predijeron movimientos futuros?
¿Por eso propusieron
abandonar Yangdong
y ampliar el estado de sitio?
No es preciso,
pero miren esto.
En una semana, llegará a Seongnam,
Hanam, Gwacheon, Anyang
y Gwangmyeong.
Y al día siguiente, llegará a Seúl.
¿No es un poco exagerado?
Es una persona.
Era una simulación de lo que ocurriría
si una sola persona infectada
saliera de Hyosan.
Eso es lo que pasará.
Su ritmo cardíaco está llegando a 250.
¡Ritmo anormal detectado!
TENGO HAMBRE
Dile al equipo táctico que invente
una estrategia para bombardear Hyosan.
¿Una bomba en la ciudad?
¿Planea volar Hyosan?
Perderemos Corea
intentando salvar a Hyosan.
Actúa como un soldado.
No podemos.
Los infectados son una cosa,
pero ¿qué hay
de los civiles que no rescatamos?
No pienses en cuántos mataremos.
Piensa en cuántos salvaremos.
PROHIBIDO PASAR
PROPIEDAD PRIVADA DEL INSTITUTO
¡Solo un poco más!
¡Desátalo!
¡Desatado! ¡Empujen!
- ¡Empujen!
¡Un poco más para acá!
¡Mierda!
¡No abre!
Mierda.
¿De qué hablas?
- ¡La puerta no se abre!
- Atrás.
Ha-ri, ¡muévete!
¡Váyanse, idiotas! ¡Lárgense!
¡Rápido!
No se abre. Debe estar cerrada por fuera.
Maldición.
Papá.
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
Subtítulos: Victoria Parma