UNA SERIE DE NETFLIX
Los que son acosados
también tienen problemas.
Los chicos deben tener
una razón para acosarte.
Miren.
Está bien. Quédate quieta.
Atrás, maldita sea.
¿No hiciste nada malo?
¿No lamentas nada?
Los chicos deben tener
una razón para acosarte.
NUESTRA EDUCACIÓN ENRIQUECE VIDAS
Ojalá la escuela se quemara.
Para que no quede nada.
Para que todo desaparezca.
¡Oye, Dae-su!
¿Y los demás? ¿De verdad estás solo?
Solo soy yo.
¿Abajo? ¿En las aulas?
No hay nadie abajo. ¡Solo soy yo!
¡Agarren fuerte!
Seguro no hay nadie más, ¿no?
Son todos zombis.
Murieron todos.
Tiren más fuerte, chicos.
Dame tu ojo.
¿Qué demonios?
¿Por qué no moriste?
ABRIR
ABRE AUTOMÁTICAMENTE EN CASO DE INCENDIO
¡Chicos!
La puerta está abierta.
- ¡Vamos!
- ¡Uno, dos, tres!
- ¡Un helicóptero!
- ¡Aquí!
- ¡Oye!
- ¡Por aquí!
¡Aquí!
¡Estamos aquí!
¡Socorro!
¡Vuelvan!
- ¡Socorro!
- ¡Vuelvan!
- ¡Vuelvan aquí!
- ¡Por aquí!
- ¡Oigan!
- ¿Adónde van?
- ¡Por aquí!
- ¡Oye!
- ¡Vuelvan!
- ¡Por aquí!
- ¡Socorro!
- ¡Oigan!
- ¿Por qué se van?
- ¡Seguimos aquí!
¿Adónde van?
Estamos aquí…
Maldición.
INSTITUTO HYOSAN
Mamá…
Carajo.
Se fue.
¿Qué demonios?
- ¿Quién?
- Gwi-nam.
Es su olor.
También lo oigo respirar.
INSTITUTO HYOSAN
¿Qué pasó?
¿Gwi-nam no cayó del cuarto piso?
Sí. Lo tiré yo.
¿Cómo sobrevivió?
Busca algunas de color.
Quizá no muera. O quizá murió y resucitó.
No es humano ni zombi.
¿Recuerdas a la chica
en la sala de profesores?
¡Te mataré!
¡Dámelo, infeliz! ¡Te mataré!
- Era rara.
- Gwi-nam es como ella, ¿no?
Creo que sí.
Quizá Nam-ra sea igual.
- ¿Qué haces, Dae-su?
- Encontré una "O".
¿Eso es lo que encontraste?
Va a estar bien.
No puedes garantizar lo que pasará.
No podemos garantizar nada ahora mismo.
Ni sabemos si viviremos o no.
Hagamos la señal de SOS.
Des-su.
Si On-jo fuera así, ¿podrías dejarla?
Se ve bien desde ahí arriba.
Vino y se fue, ¿verdad? ¿Un helicóptero?
Sí.
Quizá empezaron los rescates.
Vamos a la azotea.
¿Y si ese fue el fin del rescate?
Pero solo vino una vez.
- No sabemos si regresará.
- No creo que debamos subir a la azotea.
¿Y si vuelve? ¿Qué harás entonces?
- Nada.
- Oye.
Igual no podemos llegar al techo.
¿Cómo lo subiremos a él?
Oigan.
- Déjenme y vayan.
- ¿En serio?
Sí. Deberían irse.
¿En serio? Sabes cómo soy, ¿no?
Te dejo.
¿Deberíamos? ¿No deberíamos?
No te hagas el duro.
Hay un montón de cretinos duros ahí fuera.
No moriré de esto, ¿verdad?
Mierda, no lo sé.
Como sea, deberíamos poner un cartel.
¿Cómo sabrán que estamos aquí?
¿No hay azotea aquí?
¿No hay forma de subir?
Ahí podrán vernos.
Hay una escalera hacia el techo, pero…
¿Verdad? Sí, ¿no? ¿Dónde está?
- Afuera.
- ¿Afuera?
Sí, afuera.
Hijo de puta. Ven aquí.
¿Qué? ¿Por qué?
- ¿Qué? ¿Afuera?
- ¡Lo siento!
Vuelve aquí.
Atrás.
- ¡Te llevaré afuera cinco segundos!
- ¡Socorro!
Es muy grande.
¿Qué tal esto?
- Rómpelo.
- Esta es grande.
¿Qué tal esto?
Eso no. Déjalo.
¿Esto no?
- Busca algo grande y colorido.
- ¿Y esto?
Joon-yeong, sube ahí y mira.
Oye, ten cuidado.
¿Cómo se ve?
- Primero…
- Sí.
La "O" es un poco estrecha.
Dijo que la "O" es muy estrecha.
Dae-su, pásame el largo.
Debería ser mucho más grande.
Nam-ra, ¿puedes llevar esto?
Chicos, sigan así.
Eso va ahí.
Va así.
Y la "S" es muy corta.
- Trae más de estos.
- ¿Así?
Llena ese hueco también. Eso es.
Conseguí esta parte.
Están muy juntas.
Sepárenlas.
Saquemos todo esto.
Vengan a ver. Hicimos un buen trabajo.
- Miren.
- No puedes no verlo.
- Hicimos un buen trabajo.
- ¿No?
Se ve un poco torcido.
Y la "S" es muy corta.
La esperanza es…
la tortura más cruel
que evita que renuncies a la vida.
INMOBILIARIA
SECUNDARIA FEMENINA WOOGYEONG
CENTRO ARTÍSTICO
No se me ocurre nada más,
pero tampoco puedo parar.
MYEONHAK-DONG
INSTITUTO HYOSAN
Al subir la temperatura,
los glóbulos blancos se activaron.
Pero el virus los absorbió
y los convirtió en otro virus.
Despacio.
Atraerás a los zombis.
Muerde.
Buen trabajo. Listo.
No está rota,
así que mejorará pronto si la dejas así.
Gracias, detective.
No hacen falta las formalidades.
Llámame Jae-ik.
Bien, Jae-ik.
Ahora que estamos en confianza,
¿puedo ser sincero?
Sí, claro. Adelante.
De acuerdo.
- Maldito idiota. Estúpido.
- ¿Qué…?
¿Viniste aquí a filmar
un programa de internet?
Eres un idiota.
¿Suscríbete y dame me gusta?
¿Te gusta más eso que tu vida?
Estás loco de remate.
Perdón, detective.
- Te dije que me llamaras por mi nombre.
- Está bien, detective.
Si fueras mi hermano, no tendrías
que preocuparte por los zombis,
te mataría a golpes aquí mismo.
Pero alguien debe descubrir la verdad
y hacer que el mundo la sepa.
¿Qué? ¿La verdad?
Oye. ¿Eres periodista?
Los periodistas no buscan la verdad.
Por eso la gente como yo debe intervenir.
En serio. Tú y esa boca tuya.
Está bien.
Parece que tu colega te dejó y se fue.
¿Lo denuncio en mi programa?
Puedo entrevistarte si quieres.
- Olvídalo.
- Deberías vengarte de los traidores.
Mira.
Como detective, aprendí
que los cretinos que luchan por sobrevivir
y los que vienen a ti esperando
morir son imposibles de vencer.
Solo me preocupan los niños.
Tengo bastantes seguidores.
Puedo acabar con él en las redes.
- Manzangorrus.
- Narangorrus. No Manzangorrus.
¿A quién le importa? Cierra la boca
y junta todo lo que podamos arrojar.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué crees?
Aquí hace un calor de locos.
¿Quieres convertirte en cecina humana?
¿Por qué toda la gente que conozco es así?
No se mueven.
No. Siguen los sonidos.
Sigue pasándome cosas.
¿Qué haces?
No debías atraerlos.
Siguieron los ruidos antes.
¿Qué demonios? Dame una más.
Basta. Siguen llegando más.
Dije que me des otro, idiota.
- Tendría que…
- Es raro.
GUARDERÍA MUNPYEONG
Dios mío.
Dios.
¡Señor!
- ¡Traidor!
- Traidor.
¡Salte! ¡Salte sobre el autobús!
¡Salte!
Ya voy, infeliz. Cállate.
- Vamos.
- ¿Qué?
- ¡Dije que nos vamos!
- Pero…
Esto es una locura.
Carajo. Eso estuvo cerca.
Oye. Salta.
¿Qué? No puedo saltar.
No me vengas con eso. Salta.
¡Me lastimé la pierna!
Lo sé. ¡Salta!
Debiste llevarme contigo.
¿Por qué saltaste primero?
- ¿Cómo voy a hacer eso? ¡Salta!
- Me duele la pierna.
¿Quieres morir ahí
o romperte la pierna aquí?
Esto es una locura.
- ¡Salta!
- Me duele.
- ¿Quieres morir?
- ¿Y mi pierna?
- Se-bin.
- ¿Sí?
Cierra los ojos y no los abras.
Rápido, ¿quieres?
¡Vámonos!
- Yo te atrapo.
- ¡No puedo!
¡Oye! ¡Espera! ¡Frena!
¡Salta, infeliz!
Maldición. Espera. De acuerdo.
Espera. Ahí voy.
¡Déjelo! ¿Podemos irnos ya, por Dios?
Apunta aquí.
- Mierda.
- ¿Qué carajos haces?
¡No! ¡Espera! ¡Ayúdame, detective!
Quiero decir, Jae-ik. Súbeme.
Por favor, sálvame.
¡Listo!
¡Aquí vamos, señor!
¡Vamos, Ho-seong!
Espera. Bien, vamos.
- ¿Qué significa SOS?
- Es una señal de socorro.
Lo sé. Pero ¿qué significa?
No significa nada. Un SOS es un SOS.
No tiene sentido.
Así es. No tiene sentido.
Espera. Rescate rápido…
Socorrer o salvar… ¿Salvar?
¿Para qué preguntas si no me crees?
Pensé que lo sabrías.
Lo sé. Búscalo. Verás que tengo razón.
¿Cómo voy a buscarlo? No tengo el celular.
¿Qué pasa?
Le pregunté a On-jo qué significaba SOS,
pero dijo que no significaba nada.
- Di que no lo sabes y ya.
- Es verdad.
Es verdad.
- ¿Sí?
- Sí. Tiene razón.
¿Por qué no le crees?
Oye, presi.
¿Qué significa SOS?
Ese maldito…
Olvídalo. Déjalo ser.
¿No significa nada?
¿Es verdad?
¿Qué?
¿SOS no significa nada?
¿No es un acrónimo?
- ¿No me crees?
- No.
Va a oscurecer. Hagamos una fogata.
Oye.
Pronto se pondrá el sol.
Creo que funciona.
Siguiente.
- ¿Ya?
- Siguiente.
Vamos.
Te cansarás. Más lento.
No prenderá si lo hace despacio.
Más rápido.
Vamos. Más rápido. Gíralo más rápido.
- ¡Más rápido!
- Por favor.
¿Se acalambró?
- Mis palmas. No puedo hacerlo.
- Yo lo haré. Atrás.
¿Lo matamos?
¿Estás rezando?
No reces. Frota…
Hazte a un lado.
Es difícil. No funcionará.
¿Eso no es humo?
- Oye. Es humo.
- ¡Humo!
- Su-hyeok.
- Espera.
- Por favor. Vamos.
- Sopla.
¡Sopla ya!
- Ten cuidado.
- Sopla.
¿Prendió el fuego? ¿Su-hyeok?
- Por favor. Te lo ruego.
- Carajo.
Mierda.
Yo lo haré.
- Oye.
- Ya casi.
Oye.
Usa esto.
Yo fumo.
Lo tenías todo este tiempo.
¿No lo quieres?
Enciéndelo.
GUARDERÍA MUNPYEONG
Traidor.
Regresé y los salvé.
Me abandonaste y huiste solo.
Encontré este autobús y volví por usted.
Cielos. Tiene que usar la cabeza.
¿Qué…?
- ¿Tienes licencia para autobuses?
- No. Tengo una licencia normal.
Te mataré cuando lleguemos.
Empezando por conducir sin licencia…
¡Frena!
¿Qué fue eso? Es un zombi, ¿verdad?
¿Desde cuándo los zombis van en bici?
- Idiota. Oye, Manzana. Carga al bebé.
- Naranja.
Cuidado.
Ten cuidado.
Abre la puerta.
¿En serio?
Si me traicionas de nuevo, te mato.
Si me convierto, iré por ti.
- Solo te morderé a ti. ¿Entendido?
- Sí.
Dios mío.
Hola.
¿Estás bien?
No te han mordido, ¿verdad?
Estás bien, ¿verdad?
Estoy bien.
Ven con nosotros. Soy policía.
¡Oiga!
¡Señor!
¡Está bien!
Son soldados.
¡Estamos salvados!
¿Qué fue eso?
¡Oigan!
¡No disparen!
Soy policía. Esperen. Soy policía.
¡No disparen! ¡Aquí!
Barbilla abajo. Estira el brazo izquierdo.
No saques mucho el pecho.
Esto es muy sexi.
- ¿Y esa cara?
- No te enseñaré si piensas eso.
Deja de alardear
sobre las estúpidas flechas.
Oye. ¿Por qué falle?
¿Creíste que sería fácil?
Es más fácil que estudiar.
Entras a la UNS
aunque estés en el puesto 100.
Pero si soy el número 100 del país,
no tengo adónde ir.
No entras al equipo nacional
ni corporativo ni a la universidad.
No podemos hacer nada.
Todos saben
que entrarás al equipo nacional.
Irás a la universidad por tirar flechas,
no te quejes.
Maldición.
¿No?
¿No entraste al equipo nacional?
¿No irás a la universidad?
No morirás por no ir a la universidad.
Me gusta mucho disparar flechas.
Todo lo que hice fue tiro con arco.
No sé hacer nada más.
No me importa si voy a la universidad
o me uno a un equipo corporativo.
Pero ahora…
no tengo dónde lanzar flechas.
Solo tengo 19 años,
y no tengo esperanza.
Si los zombis matan a todos los arqueros,
entrarás al equipo nacional.
Perra loca.
¿Eso es un consuelo?
Es esperanza.
Al menos tú tienes posibilidades.
Yo no entraré
a la universidad incluso si vivo.
Maldito examen de ingreso.
Mis respuestas siempre son C o D.
¿Por qué C o D?
C si no estoy segura y D si no sé nada.
Juro que es como si evitara
todas las respuestas correctas.
Basta de quejas.
Enséñeme a disparar flechas.
Aunque lo haga mal,
es mejor que seamos dos y no tú sola.
Dae-su.
¿Sí?
¿Qué tal tu audición?
Me dijeron que adelgazara.
Cantas bien.
Canta para nosotros. Quiero oírte.
Olvídalo. No quiero cantar.
Me encanta esa canción.
¿Sí?
Sí.
¿En serio?
Es muy bonita.
Cantas bien.
Nos animará.
Vayamos cuando termine.
Vayamos a donde sea.
Cuando terminemos
de estudiar 12 horas al día.
Cuando pasen los sonidos molestos.
Vayamos de la mano.
No huyamos.
Intentemos caminar despacio.
¿Es baba o sudor en el libro?
Nadie nota ese sonido.
El golpeteo.
Las gotas de lluvia que caen.
¿Qué está hirviendo? A fuego lento lento.
Es la sopa de doenjang de mamá.
Un tazón de fideos instantáneos.
Delante de la tele,
que no hace más que ruido de estática.
Vayamos a donde sea juntos.
Debo subir al techo, maldición.
…pero la policía
y los bomberos nunca llegaron.
Si alguien ve esto,
por favor, castiguen
a los que debían venir.
Estoy bien.
Los chicos son muy buenos conmigo.
¿Quieren verlos?
Mamá.
Dame más dinero por mes.
Aquí.
- ¿Está listo?
- Sí.
Música y letra de la superestrella
intergaláctica Yang Dae-su.
El pollo sabe mejor frito
en aceite de oliva.
El cerdo sabe mejor que la carne de soja.
Lo que me hace reír y reír
son las grasas trans.
Tengo hambre.
¿Cómo puedes cantar ahora?
¿No están dejando todos un mensaje final?
¿Por qué "final"? ¿Vamos a morir?
Hola. Soy Oh Joon-yeong,
promoción 23 de la Universidad de Seúl.
Nos vemos, alumnos de último año.
Y una vez allí, quiero tener novia.
No, no puedes.
¿Qué demonios?
Mamá.
Soy yo.
Papá, también estás bien, ¿no?
Mamá. Escucha. No te asustes, ¿sí?
Eres la única
con quien puedo compartir esto.
Gyeong-su está muerto, mamá.
Porque yo lo llamé.
Lo hice por si mordía a los demás, pero…
es mi culpa que muriera.
Avísale a su abuela, por favor.
Díselo con suavidad
para que no la sorprenda…
demasiado.
Gyeong-su quería trabajar
en nuestro restaurante.
Pero dije que no porque intentaría
comer pollo gratis todos los días.
Debería haberlo dejado.
DONACIONES DE PADRES
Lo mataste.
Limpiaste la sangre con tu pañuelo.
Tú pusiste eso en la herida
de Gyeong-su, ¿no?
¿Y su sangre está limpia?
Se volvió zombi.
Nam-ra, ya basta.
Es verdad. Na-yeon mató a Gyeong-su.
- Tranquilo.
- ¿Cómo pudiste…?
¿Por qué lo mataste?
Eres…
una asesina.
- Vete.
- Me mataste.
Vete.
Por favor, vete.
Me mataste.
Qué canción tan bonita.
Dijiste que era fea.
Ahora que la escuché, creo que es linda.
Eso fue alentador, Dae-su.
¿Cuándo…
empezaste a fumar?
En octavo año.
No tenía amigos ni nada
para aliviar mi estrés.
¿Alguna vez necesitaste un amigo?
No estoy segura.
No lo sé.
Siempre pones un muro.
Siempre usabas auriculares
y nunca decías nada.
¿No era porque no te caíamos bien?
Nunca me desagradaron.
Yo solo…
no tenía amigos.
Para ser sincera,
no me gustabas.
Creía que no nos hablabas
porque éramos inferiores a ti.
Para ser sincero…
a veces deseaba que no estuvieras cerca.
¿No son amigos?
Son los mejores alumnos de la escuela.
Por eso la odiaba.
Por mucho que me esforzara,
siempre era segundo.
Pero ya está bien.
Creo que salí segundo gracias a Nam-ra.
Oye. El segundo lugar también es bueno.
Yo no entro ni entre los 20 mejores. ¿No?
Oye. No te compares con Joon-yeong.
Solo decía.
¿Por qué siempre me atacas
cuando digo algo?
¿Te gusto?
¿Quieres morir?
Lo digo en voz alta para que no sufras.
Me gusta otra persona.
- Así que olvídate de mí.
- No me gustas.
No me interesas para nada.
Dae-su, ¿quién te gusta?
Está completamente loco.
- Su hermana.
- ¿Ha-ri de tiro con arco?
Estás loco.
Me vuelvo loco cuando me enamoro.
Es como Cupido a mis ojos.
Basta.
Si salimos vivos de aquí,
se lo diré a mi hermana.
¿En serio?
- Sí.
- ¿Qué?
Así te dispara y te mata.
No te doy permiso.
- Cuñado. No puedes hacerme eso.
- Eres un cerdo.
- ¿Se lo dirás?
- Que te mate.
- No hagas eso. En serio. La quiero.
- Basta.
Gyeong-su…
Señorita Park.
Es Gyeong-su.
Todos son Gyeong-su.
Na-yeon.
Tenías miedo, como todos. Eso es todo.
Así que vuelve con ellos más tarde.
Ve a hablar con ellos y diles…
a Gyeong-su también,
que lo lamentas.
Na-yeon.
Mantente con vida.
Mantente con vida…
y ayuda a tus amigos.
Haz todo lo que puedas para ayudarlos…
Na-yeon.
No fue culpa tuya.
Fue culpa mía.
Siento haberte acorralado.
Tú…
Na-yeon, tienes que vivir.
ARMARIO DE INSTRUMENTOS
Mis padres prepararon todo
para mi traslado.
Dijeron que fuera a Seúl.
Pero no quería ir.
No tenía amigos
y les temía a los chicos de Seúl.
No sabía qué hacer.
Entonces, On-jo me dio una gran idea.
Que faltara a la escuela cinco días.
El director no pudo
escribir una recomendación.
Por eso falté a la escuela.
Gracias a On-jo…
no tuve que irme.
Pero debería haberme ido.
Y esto no me habría pasado.
A mi hermana le dijeron
que era un prodigio
del tiro con arco desde niña.
A mi familia solo le importaba
que llegara a la selección nacional.
No me prestaban atención a mí.
Yo te presto atención, cuñado.
No estés triste. Me tienes a mí…
Gracias a Dios tengo a Dae-su.
No tengo nada que decir.
No estoy segura…
pero siento que hice amigos.
On-jo…
y yo…
¿Qué es eso?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Yo?
Tengo que ir al techo,
pero la puerta está cerrada.
Así que iré por allí.
- No eres un zombi, ¿verdad?
- No soy un maldito zombi.
¿Eso es comida?
¿Tienes hambre?
¿Y?
Yo también.
Yo solo…
Solo quiero agua.
No cosas así.
Sé totalmente sincero.
Sé totalmente sincero. ¿Te gusta alguien?
- Sí.
- ¿En serio? ¿Sí?
Sí.
¿Por qué te quedas callado?
¿Ella no lo sabe?
Algo así.
¿"Algo así"? ¿Qué significa eso?
¿Quién es?
Nadie.
¿La conozco?
¿Quién?
Tú.
Tú, On-jo.
Me gustas.
Oye. Basta.
No lo dice en serio. Es broma.
Solo somos amigos y vecinos
desde la guardería.
Deja de bromear.
No estoy bromeando.
Me has gustado
durante los últimos 12 años,
desde que teníamos seis años.
Y me seguirás gustando.
Genial.
Cheong-san.
- ¿Lo sabías? No tenía ni idea.
- Eres el único que no lo sabía.
- ¿Todos lo sabían?
- Sí.
¿Por qué no lo sabía?
- Yo tampoco.
- Porque eres tú.
Cheong-san es genial.
On-jo.
Lo siento.
No tengo que gustarte.
Basta.
Se acabó.
Lo dije todo, así que está bien.
¿Bien? Eres un idiota.
Eras mi mejor amigo.
I-sak murió, y ahora tú.
¿Qué quieres que haga?
¿Yo…
nunca te gusté?
¿Ni siquiera por error?
¿Ni una vez?
¿Quieres irte, por favor?
Quiero estar sola.
No hace falta que me quieras.
¡On-jo!
¡Cheong-san!
Dame tu ojo, infeliz.
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
telegram @mkdoramas