UNA SERIE DE NETFLIX
La mano.
¿Te cortaste?
¿Intentabas suicidarte?
Oí que me nombraste en tu nota suicida.
Lo siento.
- Qué infeliz.
- Hijo de puta.
Si te trasladas después, ¿cómo quedaré yo?
¿Te he pegado alguna vez?
No, nunca.
Claro que no, carajo.
Oye.
Eres un infeliz.
- Mírame, idiota.
- Por favor.
- Basta.
- Oye, Jin-su.
¡Para, por favor!
Basta con esta mierda.
- Psicópata.
- ¿Qué…?
Mírate.
Levántate. ¡Desgraciado!
- ¡Me está salpicando!
- ¡Mierda!
Este idiota.
¿Acaso te volviste loco?
Idiota.
Al carajo contigo, infeliz de mierda.
Mierda.
Oye, basta.
Este imbécil me enfurece.
Pedazo de mierda.
¡Fuera!
Cielos, ya basta.
¿Qué? ¿Tienes miedo?
No.
Sí, claro.
Maldición.
La presión está bien,
pero está aletargado.
Edema craneal grave por un traumatismo.
Y el dolor en el tórax y el costado
sugieren hemorragia abdominal.
Lo trasladaré ya mismo
para una cirugía de emergencia.
Si no lo operan en una hora,
estará muerto.
Sí.
Lo intubaremos, le pondremos
una vía y se lo enviaremos.
Sí.
De acuerdo.
¿Por qué tardan tanto? Llamé hace un rato.
ÁREA RESTRINGIDA
Papá.
¿Están bien?
- ¿Qué?
- Lo siento, papá.
Sé que estuvo mal,
pero quería matarlos.
Lo siento. No volverá a pasar.
Está bien.
¿De verdad está bien?
Todo estará bien.
¿Qué estará bien?
Todo.
¿Ha mejorado algo?
¿Por qué no contestas?
O muero yo o mueren ellos.
No mejorará hasta que alguien muera.
- Jin-su.
- ¡Suéltame!
Voy a matar a esos malditos.
Detente, Jin-su.
¡Suéltame!
¡Jin-su! Lo arreglaré todo, detente.
¿Quieres morir también?
¿Debería matarte?
¡Por favor, basta!
Lo siento, Jin-su.
SAGRADA BIBLIA
Te amo, hijo.
Jin-su.
SALA DE PROFESORES
Hola.
- Señorita Jung, me voy.
- Hasta mañana.
- Bien.
- Adiós.
Nos vemos.
Adiós, señora.
Sigue así. No olvides hacer los deberes.
- No lo haré.
- Bien.
Buenas tardes.
Por fin se terminó ese calor eterno.
El calor húmedo y abrasador fue desplazado
por una brisa fresca y suave.
Hoy, hablaremos de un estudio interesante.
Un psicólogo de EE. UU.
llevó a cabo un estudio.
Reunió a 48 hombres y mujeres
que no se conocían.
A un grupo, le dio…
Perdimos por tu culpa.
Deberías haberla pasado bien.
Toma eso.
Hola.
Está bien, pararé.
¿Adónde vas? ¡Espérame!
¿Qué haces?
Idiota.
ANIMAMOS AL EQUIPO DE ARQUERÍA
DEL INSTITUTO HYOSAN
COMPETENCIA CORAL 2021
- Comamos tteokbokki.
- ¿Otra vez?
- ¿Despertamos a Hyeon-ju?
- Déjala. Se enfadará.
Les dije que me despertaran. Esos idiotas.
¿Qué diablos?
Hola.
Ven aquí.
¿Adónde vas?
Maldición. Escúchame, ¿quieres?
Hola.
¿Qué demonios? Maldito.
¿Qué haces aquí?
Nada. Ese maldito me mordió.
Adiós.
¿Harán una inauguración del restaurante?
- No vamos a hacer nada.
- ¿Qué? ¿Por qué no?
POLLO CHEONGSAN
Les dije que cambiaran el nombre.
Pero oí que sí.
No. Ni siquiera ha llegado la freidora.
Me dijeron que sí.
MAMÁ: ¿CUÁL TE GUSTA?
NO USES MI NOMBRE.
Yo lo sabría, ¿no crees?
MAMÁ: ENTONCES, ¿CUÁL?
Mi madre es insoportable.
Oye. ¡Mi teléfono!
No puedes huir.
Vamos a comer pollo frito, esclavo.
Aún no abrió.
Sí abrió. Dijo que probará
una nueva receta hoy.
Vas a ir, ¿cierto?
Por supuesto.
- ¿Tú también vienes?
- Claro.
Tu mamá le dijo a On-jo que nos llevara.
¿Es una cita doble?
Qué fastidioso.
¿Qué pasa? No abriremos hoy.
¿Qué sabes? Vamos, esclavo.
- ¿Tanto te gusta?
- Claro. Comeré mucho.
¡Es demasiado!
Gracias.
- Gracias.
- Se ve muy bien.
¿Por qué tanto?
On-jo come mucho.
No como mucho. Como bien.
Sí, es lo que más me gusta.
Come, Gyeong-su.
- Gracias.
- Tú también, A-sak.
Es I-sak, no A-sak.
¿Te cambiaste el nombre?
¿Sí?
Mamá. No cambies el nombre de la gente.
Cambia el del restaurante.
- ¿Por qué usas mi nombre?
- Se llamaba así antes de que nacieras.
Exacto. Me llamaste así
por el restaurante.
- No me gusta…
- Ya cállate.
Me gusta. Tiene tradición.
- ¿No?
- Por supuesto.
- Tiene razón.
- Sí.
Esta es una nueva receta que preparamos.
Este pica un poco, y este, mucho.
¿Qué les parece?
Tienen que ser sinceros.
Es muy bueno.
Está delicioso.
- ¿En serio?
- ¡Señora!
Si necesita un repartidor, dígame.
Le cobraré poco.
Tienes que estudiar.
On-jo, ¿es muy picante?
Está salado.
¿Está salado?
Ah…
¿Y este? ¿Es muy picante?
No. Está salado.
¿Por qué? Eso es malo.
¡Cariño!
- ¿Sí?
- Dice que está salado.
¿Está salado?
- On-jo dice que está salado.
- ¿Por qué?
- Imposible.
- Está rico.
- ¿Le pusiste mucha sal?
- Está bueno.
- Sí.
- Para mí está bueno.
Déjame probarlo.
No comas más. ¿No estaba salado?
Pero igual sabe bien.
Cierto.
¿Saben lo del profesor de Ciencias,
el señor Lee?
¿Qué pasa con él?
Huele a cadáver putrefacto.
Dios. Na-yeon difundió ese rumor, ¿no?
Es verdad.
Cuando desapareció el hijo,
faltó unos días.
Luego volvió a clase y…
¿Piedra, papel o tijera?
- ¡Piedra, papel o tijera!
- No estoy jugando.
…olía a cadáver putrefacto.
¿Cómo sabe cómo huele un cadáver?
¿Olió alguno antes?
Conoce todos los olores menos ese.
Como nunca lo olió antes, debe ser eso.
Se volvió raro
desde que desapareció su hijo.
Lo acosaban en la escuela.
Oí que lo molestaban mucho.
Sí. Lo siento por él.
Y por el señor Lee.
¿Recuerdas que la semana pasada
se fue de la clase?
ENTRE CÉLULAS DE TEJIDO
RESPIRACIÓN CELULAR
- ¿Terminó la clase?
- ¿Sonó el timbre?
- ¿Y eso?
- ¿Qué escribió?
Nunca había hecho eso.
Dicen que era un genio.
Y los genios a menudo enloquecen.
Supongo que nunca
te preocupará volverte loca.
Oye. ¿Te burlas de mí?
Estoy muy lleno.
Rápido.
Llegamos tarde igual.
Cheong-san, espera.
¿Qué? Llegamos tarde. Tengo un examen.
Tengo que preguntarte algo.
¿Qué pasa?
- No importa.
- ¿Qué?
No importa. ¿Tú qué sabes?
¿Qué pasa?
¿Me queda mejor así
o así?
Presta atención.
¿Así? ¿O así?
Así está mejor, ¿no?
Lárgate.
ACADEMIA DE INGLÉS
INSTITUTO HYOSAN
SALA DE SUMINISTROS
DISTINCIÓN, NAM SO-JU
Ya empiezan los exámenes, ¿no?
Siempre hablas
de los exámenes cuando como.
¿Y cuándo si no?
Oye, debemos terminar las verduras.
¿Está bien?
No sacarás buenas notas de todos modos,
así que no te estreses.
Confía en mí, papá. Puedo hacerlo.
Confío, pero no tengo expectativas.
Entonces no confías.
¿Esto es del local de Cheong-san?
Hace dos días…
hubo un accidente
en un peaje y fui a la escena,
y, seas rico o pobre,
saques buenas o malas notas,
todos son iguales en un accidente.
Las notas no importan.
Importa estar sano y salvo.
Lo digo en serio.
Llegaré al nivel cinco esta vez.
No te presiones.
Entonces, pasaré al nivel seis.
No quieras engañar a tu padre. Anda, come.
Está salado pero sabroso.
Es Cheong-san.
Es muy puntual.
Adiós.
Come un poco más. Oye.
¡Hija!
¿Estás molesta?
Ese idiota. Diablos.
Dios. Apenas comió.
Debería comer sus sobras primero.
- Vamos. Piedra, papel o tijera.
- Piedra, papel o tijera.
- ¡Piedra, papel o tijera!
¡Sí!
Te mataré en serio.
¡On-jo!
¡Nam On-jo!
Juega limpio, mocosa.
Cielos, estoy sin aliento.
Llévala.
Mira esto.
Me lastimé preparando el desayuno.
Vamos, esclava.
Nam-ra.
¡Presidenta!
¡Rápido!
SOLO RESIDENTES
ESTUDIANTES INQUILINOS NO PASAR
¡Yo primero!
¡Espérame!
¡Oye, idiota!
- Adiós.
- De acuerdo.
¡Oigan, mocosos! ¡Vuelvan aquí!
Viven en los apartamentos
de alquiler, ¿no?
¡Oigan! ¡Malditos!
¡Oye!
Hola.
¡Hasta luego!
¡Espérenme! ¡Maldita sea!
Ese indigente de mierda.
¡Ji-min!
Come esto con tus amigos del coro.
Dije que no lo quería.
Dios mío.
Tampoco desayunó.
Santo cielo.
- Vamos. Rápido.
- Rápido.
Levántense antes.
Y ya está. ¡Alto ahí! ¡Basta!
- ¿En serio?
- Escriban sus nombres.
Qué fastidio.
Veamos.
Perdóneme esta vez.
- No. Fueron elegidos.
- Por favor.
Tres sanciones cada uno.
Siempre llegan tarde.
Muévete.
Oye.
¿Jin-su ha desaparecido por mi culpa?
No es eso.
¿Y por qué me delataste?
El profesor dijo
que escribiéramos todo lo que sabíamos.
¿Y tú qué sabes?
Maldición.
Eres un imbécil. ¿Qué sabes?
Me hacen enojar.
Anda, hazlo.
¿Qué miras?
Maldición.
Está bien.
Maldita…
Quédate quieta.
AVISO DE CONSTRUCCIÓN
NUEVA CONSTRUCCIÓN EN CURSO
INSTITUTO HYOSAN
Pervertido.
¿Te gusta?
Oye.
Sigue grabando.
Eres un imbécil.
Fílmala.
Sigue filmando, imbécil.
- ¿Quieres morir?
- Ya basta.
Déjalo ir.
Maldición.
Maldito cobarde.
Solías divertirte con nosotros.
No te hagas el santurrón.
Desaparece.
Madura.
Vamos, chicos.
Adelante.
Los desafío.
Muévete.
¿Vivirás así para siempre?
Vamos.
Estás muy sexi.
¿Se lo envío a tu madre?
Somos amigos en Facebook, ¿sabes?
¿Eres amigo de una anciana? Pervertido.
No puedo ir.
Está bien. Sí puedes.
No está bien.
Si me voy ahora…
será mucho peor mañana.
Quítatela.
¿Lo hago por ti?
Deprisa, maldita sea.
Su-hyeok.
Hola. Buen día.
- ¿Qué?
- Ven a la azotea después de comer.
¿A la azotea? Ya no peleo.
¿Crees que quiero pelear?
Entonces, ¿por qué?
Nos vemos.
¿Qué fue eso?
¿Te vas a cambiar?
- ¿Por qué miras?
- No mires. En serio.
- ¿Tienes agua?
- Sí, caliente.
Dame un poco.
- Me oíste.
- No oigo nada.
- ¿Eres idiota?
- ¿Oyes la canción?
Perdió contra mí ayer por mucho.
- Hola.
- ¡Fue por el teclado!
Él es malo.
Pero la mujer que trabaja ahí es linda.
Te di ventaja.
- ¿Qué?
- Dije que ganaría.
No es cierto.
Te dejé hacer dos goles.
- Fue suave contigo.
- ¡Mentira!
¿Qué hago?
No me mientas.
¿Sobre qué?
No lo sé.
- ¿Qué hago?
- ¿Qué? ¿Por qué? ¿Qué pasa?
No lo sé.
- Luego te lo cuento.
- ¿Qué cosa?
- ¿Qué pasa?
- El teclado era malo.
Eso es mentira.
¿Otra vez duermes?
- Su-hyeok.
- Te huelo los pies desde aquí.
Seguro no llevaba calcetines.
- Hola.
- No está bien.
- Sáquenlo.
- ¿Deberíamos?
- Oye.
- ¿En serio?
- Eso es ridículo.
- En serio.
¿Cómo se llama?
Déjame en paz.
Rompámosle una pierna.
- ¡Oye!
- Luego los dedos.
¿Qué…?
Bájate de ahí, asqueroso.
Bueno, disculpa.
¿Qué problema hay? Lo siento.
¡Basta! Eres un sucio.
¿Qué demonios?
Déjalo. ¿Qué te pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué hice de malo?
Mocosos. Tomen asiento, vamos.
Hola.
¡Hola!
Hola. Buenos días.
Entreguen sus teléfonos.
¿Alguien sabe algo de Hyeon-ju?
¿Nadie?
¿Ninguno intentó llamarla?
Limpiamos juntos el laboratorio ayer,
pero no la he vuelto a ver.
De acuerdo.
Si alguien sabe de ella,
me avisan enseguida, ¿sí?
- Sí, señora.
Los exámenes empiezan la próxima semana,
así que organícense.
Oye, tu teléfono.
Oye.
Lo oí.
- ¿Por qué no lo silenciaste?
- Entreguen sus teléfonos reales.
- Idiota.
- ¡Dae-su! ¿En serio?
¿Qué tan estúpido es?
Me encanta molestarlo.
Oye.
¿En serio, Wu-jin?
¿Qué vas a hacer?
On-jo.
Es tu teléfono del año pasado.
Tómalo.
Tómalo ahora.
- Hola, profesor Lee.
- Sí, hola.
¿Conoce a Kim Hyeon-ju, de mi clase?
No volvió a casa anoche.
Los chicos no la volvieron a ver
después de limpiar el laboratorio ayer.
¿En serio?
No la habrá visto, ¿verdad?
No.
Se fue a casa y no pasó
por el laboratorio, ¿no?
Eso es lo que dije.
Ya veo. Lo siento.
Nadie la ha visto
desde que vino aquí, así que…
¿Hay alguien dentro?
Sí.
Un hámster.
- Ya veo.
- Debo prepararme para la clase.
Ya veo.
De acuerdo.
SALA DE SUMINISTROS
Un hámster mordió a una estudiante.
Fue sedada con benzodiacepina…
Ralentiza la infección,
pero solo unas horas como mucho.
Por favor, ayúdeme.
¿Ayudarte?
Ni lo sueñes.
Un virus es algo
entre un organismo vivo y no vivo.
Como un organismo vivo,
se adapta a su entorno y evoluciona.
Todo lo que evoluciona de esta manera
debería considerarse organismo vivo.
Señor Lee, según el libro, un virus
no es un organismo vivo independiente.
Eso no depende de su metabolismo,
sino de su voluntad de sobrevivir.
Si tiene una voluntad tan fuerte…
SOY MUY SEXI
Ese instinto de supervivencia
supera a la inteligencia.
Al final, esa voluntad
domina el ecosistema.
La humanidad nunca ha vencido a un virus.
Leucochloridium paradoxum.
El blanco de este parásito es un ave.
El parásito entra en un caracol
e infecta sus tentáculos oculares.
Hace que el caracol suba a un lugar alto
y sea alimento de un pájaro.
En otras palabras, el caracol infectado
se suicida como ordena el parásito.
Díganme.
¿Es porque el caracol es
menos inteligente que el parásito?
No.
Porque la voluntad de supervivencia
del parásito era más fuerte que la suya.
El profesor está hablando.
La voluntad de supervivencia
que evoluciona…
Levanta la cabeza.
…es el único estándar que define
a los organismos vivos independientes.
¿El libro de texto está mal?
¿El libro de texto?
Está mal.
Aquí, "libre de" significa "que no está".
¿Quién quiere interpretar esto?
De acuerdo.
¡Hee-su!
Tengo que ir al baño.
Bueno, ve.
De acuerdo. ¿Quién quiere intentarlo?
¿Presidenta?
La verdad es que todos tenemos prejuicios.
Todos tenemos preconceptos
sobre otras personas.
De acuerdo. Bien.
Ahora, Des-su. Levántate.
Oye.
- Ese idiota.
- ¿Sí?
¿Por qué eres "Des-su"?
Es la abreviatura
de Su-hyeok Descalzo. Des-su.
De acuerdo.
Odia usar calcetines.
Así que siempre huele mal.
Está bien, Des-su.
¿Qué acaba de decir Nam-ra?
Bueno…
- Bueno…
No lo sabe. No sabe nada.
Tenía toda la razón.
¿Cuál fue su interpretación correcta?
Lo sabe.
¿Cómo no va a saberlo?
Entonces…
Lo sabes, ¿no?
¿Qué?
¿Qué demonios? ¿No es Hyeon-ju?
Hyeon-ju.
Oye, Hyeon-ju.
¡Hyeon-ju!
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
- Hyeon-ju.
- ¿Eso es sangre?
- Está herida.
- Señorita Park.
Sí, soy yo. ¿Me reconoces?
Me agarró de la mano…
El profesor de Ciencias
me agarró y me encerró.
¿Te encerró?
¿El profesor de Ciencias?
¿El señor Lee Byeong-chan?
Él me ató…
Te lo dije, ¿no?
Cállate, ¿sí?
Vamos a la enfermería.
Es una locura.
- Nam-ra, haz que estudien.
- Llamemos a la policía.
- Quédense callados mientras voy a ver.
- Dijo que la ató.
Hyeon-ju, levántate.
Yo la llevo.
De acuerdo.
- Que alguien lo ayude.
- Te ayudaré.
- Bien.
- Yo también.
¡Vuelvan a sus asientos!
Ahora.
- Hyeon-ju.
- ¿Qué pasa?
Chicos, sujétenla.
¿Qué le pasa?
¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?
¿Qué hago?
¿Te duele el estómago?
Déjame ver.
Ayuda, por favor.
Sí, espera.
Ponla en la cama.
Por favor, revísala.
Su temperatura es muy baja.
Sostengan esto para que no la patee.
- Sosténganla.
- Hyeon-ju.
- Está bien.
- Llama a una ambulancia.
- La sedaré y limpiaré sus heridas.
- De acuerdo.
Hyeon-ju, está bien.
Hyeon-ju, ya estás bien.
LLAMADA DE EMERGENCIA
Aguanta. Tu temperatura está muy baja.
Tengo mucho calor.
Te llevaremos al hospital.
Estoy aquí, tranquila.
El profesor de Ciencias
me puso una inyección rara.
¿Qué? ¿El señor Lee Byeong-chan
te dio una inyección?
Intentó matarme.
Hyeon-ju, ¿qué inyección?
Los mataré a todos.
Hyeon-ju.
¿Estás bien?
- Sostenla para que pueda inyectarla.
- Sí.
Un segundo, ¿sí? Hyeon-ju, espera.
Es raro. Hyeon-ju estaba muy rara.
- Sí.
- Ustedes piensan lo mismo, ¿no?
Es raro que desapareciera todo el día.
Y estaba ensangrentada
y hablaba del profesor de Ciencias.
Quizá fue a algún lado y se lastimó,
y luego volvió aquí.
- Debe ser cierto.
- ¿Qué? ¿Oíste algo?
¿Vieron que dijeron que el hijo
del señor Lee se escapó de su casa?
Me dijeron que no fue así.
- Se suicidó.
- No seas estúpida.
- ¿Se suicidó?
- ¿Y crees eso?
Te digo que es verdad.
Hyeon-ju también era
una de los que lo maltrataban.
Así que el profesor
irá por todos los que acosaron
a su hijo uno por uno
- para matarlos.
- ¿Quién dijo eso?
- Todos los chicos.
- ¿Quiénes?
Vi a Hyeon-ju por última vez
en el laboratorio.
Oye.
Creo que quizá
el Sr. Lee filmó una porno de Hyeon-ju.
- ¿Una porno?
- Idiota.
Deja de pensar mal.
Culo gordo.
- ¿Por qué me insultas?
- Por pervertido.
¿Y por qué la secuestró?
- ¿Alguna vez te secuestraron?
- No. Idiota.
No le hables así a tu cuñado.
Te dije que dejaras de decir eso.
¿Qué pasó?
- ¿Qué pasó?
- ¿Cómo está?
¿Cómo está Hyeon-ju?
No es broma. Intentó mordernos.
¿Dónde está On-jo?
Resultó herida.
¿Dónde? ¿Está muy mal?
Solo un poco.
¿Hyeon-ju la mordió?
Creo que se volvió loca.
Tiene la temperatura baja,
pero sentía calor.
Intentó mordernos.
- ¿Qué?
- ¿Tiene rabia?
No seas estúpido.
Pero Hyeon-ju tenía un olor raro.
Como el profesor de Ciencias.
- A cadáver putrefacto.
- Sí.
Y dijo que le inyectó algo raro.
Qué psicópata.
¿No deberíamos denunciarlo a la policía?
No lo sé.
La señorita Park dijo que se encargaría.
¿Qué…?
Está estudiando.
Es la mejor de la escuela.
¿Dónde está On-jo?
En la enfermería.
Creo que entró en shock por la hipotermia.
Le di un sedante.
Bien. La llevaremos al Hospital Hyosan.
¿Habló con sus padres?
Sí. Acaban de irse.
Por favor, cuídela bien.
- De acuerdo.
- Gracias.
AMBULANCIA
Va a estar bien.
¿Estás bien?
Mírame. ¿Te asustaste?
Mucho.
Dios mío.
¿Qué le pasa a tu amiga?
No lo sé. Te lo diré cuando llegue a casa.
Estoy de guardia, así que volveré mañana.
Asegúrate de que no se moje.
Llámame de inmediato si pasa algo.
Iré enseguida. ¿Está bien?
- De acuerdo.
- Muy bien. Adiós.
- Apúrate.
- De acuerdo.
Por favor, cuídela bien.
- Dada la situación, no puedo quedarme.
- Bien.
Ve.
Gracias por la ayuda.
Volveré al aula pronto…
así que de momento
no se lo digan a nadie, ¿sí?
- Sí, señora.
- De acuerdo.
Por favor, que nadie se entere.
De acuerdo.
Vuelvan al aula. Vamos.
¿Estás bien? ¿Te mordió?
- No, es solo un rasguño.
- ¿Te lastimaste en algún otro lado?
Oye. ¿Por qué querías verme en la azotea?
- ¿Qué?
- Dijiste que fuera después de comer.
¿Puedes decírmelo ahora?
Jugaré al baloncesto después de comer.
¿Qué pasa?
NAM ON-JO
Esto significa…
que quieres que salgamos.
Sí.
- Estás saliendo con Cheong-san.
- No.
Somos vecinos desde que éramos niños,
así que su mamá siempre nos da pollo…
- Me gusta el pollo…
- De acuerdo.
…pero él no.
Ya veo.
- ¡On-jo!
- Pero…
Oí que te lastimaste. ¿Dónde?
¿Es grave?
Eres tan torpe.
Estoy bien.
¿Está malherida?
Se lastimó por torpe, ¿no?
No.
Se lastimó mientras intentaba
evitar que la mordiera Hyeon-ju.
Oye.
¿Sales con On-jo?
¿Verdad?
Sí. Así es.
¿Esperabas que dijera eso? Idiota.
Si el mundo se acaba
y solo quedamos On-jo, un zombi y yo,
saldría con el zombi.
¿Por qué preguntas?
Por nada. Vamos.
¿Qué hay de comer hoy?
- Dime por qué preguntaste.
- Quiero tonkatsu.
¿Cuánto falta?
Ya casi llegamos.
Hyeon-ju fue al hospital.
- Espere.
- Oiga.
- No puede ir a un hospital.
- Tranquilo.
- ¿Qué dice?
- Déjenme.
¡Que me suelten!
¡No! Explíquese.
No puede ir a un hospital.
Tenemos que ponerla
en cuarentena. ¿Me oye?
Toma asiento.
Ya pusiste todo patas arriba
en la escuela por tu hijo.
¿Cómo puede decir eso?
¡Jin-su era la víctima!
Y nos obligó a enterrar el tema.
¿Qué tontería es esa?
Pronto tendremos la evaluación escolar.
Debiste llamarme
antes de llamar a la ambulancia.
¿Y si viene la policía?
Ya llamé a la policía.
Debes resolver esto internamente.
Yo los llamaré si es necesario,
diles que no vengan.
Señor Lee.
Policía.
Tanto tiempo, profesor Lee Byeong-chan.
Está muy bueno.
- ¿Qué?
- Nada.
Oye. Le vas a perforar
la cara a Cheong-san.
No lo miraba a él.
Sí, claro. Toda la escuela sabe que salen.
No es así.
Lo digo en serio.
En realidad…
- No se lo digas a nadie.
- ¿Decir qué?
Yo en realidad…
No importa.
- Dime.
- Basta.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Te acostaste con él?
Lo hiciste, ¿no? Adiviné, ¿no?
¿Estás loca?
Le dije a Su-hyeok que me gusta.
¿Qué?
Maldita…
- Me asusté.
- Dios.
- ¿Qué?
- ¿Es adicta a la atención?
Basta.
¿Estás loca?
¿Él? ¿Su-hyeok?
Silencio.
- Cómetelo tú.
- ¿Qué?
¿Qué le dijiste? ¿Lo invitaste a salir?
Le di mi identificación.
Así que te lanzaste sobre él.
¿Y?
Eso es todo.
¿Qué?
¿No te respondió?
¿Ni un indicio?
¿No se notó cómo se sentía ni nada?
Me estoy volviendo loca.
Tú me estás volviendo loca.
Hace mal a los oídos usarlos tanto tiempo.
Auriculares. Hacen mal a los oídos.
Lo sé.
¿Quieres visitar
a Hyeon-ju después de clase?
¿Por qué?
Eres la presidenta.
Sabes que soy la presidenta de la clase
por una donación de mi mamá a la escuela.
Por eso nadie me considera
la presidenta de la clase.
¿Por qué debo actuar como tal?
- ¿Qué?
- Estoy asombrado.
Nunca te había oído hablar tanto.
Creí que eras incapaz
de decir más de cinco palabras.
- Quiero faltar a clase.
- Tengo mucho sueño.
¿Qué demonios?
ENFERMERÍA
Oye.
Ven a ver.
- ¿Qué pasa?
- Mira.
¿Qué le pasa a la enfermera?
Debe estar borracha como una cuba.
¿Qué le pasa? La despedirán.
¿Qué hace descalza?
¿Qué demonios?
Carajo.
- Se golpeó fuerte la cabeza.
- Qué susto.
¿Qué le pasa?
- ¿Qué carajos…?
- ¿Llamamos a una ambulancia?
Estás jodido.
¿Qué le pasa? Oye.
¿Qué haces, imbécil?
¡Socorro!
¿Qué hacemos?
Carajo. ¿Estás loca?
¡Fuera de mi camino!
¿Qué demonios?
Mierda.
¡Aléjate!
¡Piedra, papel o tijera!
¡Sí!
Eun-ji.
No lo hagas.
¿Quieres subir también?
Eun-ji.
Baja de ahí. Hablemos desde aquí.
Dijeron…
que lo publicarán.
No.
Acordaron borrarlo.
Me lo prometieron.
Esto es el infierno.
Estoy escapando del infierno.
Yo me encargo.
Puedo hacerlo.
Borraré todo.
Así que…
Por favor…
Te lo ruego.
Por favor, no lo hagas, Eun-ji.
¿Por qué lloras?
¿Acaso…
te gusto?
Sería muy gracioso
que dos perdedores se gustaran.
Se volverían aún más perdedores.
Así que aléjate de mí.
Eun-ji.
No te acerques…
ni a mi cadáver.
Eun-ji.
¡Presidenta!
¡Rápido!
¡Corre!
Tengo una buena idea.
Pregúntale a Cheong-san.
Olvídalo.
Su-hyeok y Cheong-san son amigos.
Pregúntale qué siente Su-hyeok por ti.
No.
On-jo, escúchame.
Su-hyeok ya se lo habrá dicho.
No puedo preguntarle. Se burlará de mí.
Guarda el mío también.
Oye, Cheong-san.
On-jo necesita hablar contigo.
Su-hyeok y tú son amigos, ¿verdad?
Claro. ¿Por qué?
¿Ves?
¿Qué pasa?
Nada. Desaparece.
- Entonces, On-jo…
- Basta.
¿Quieres morir?
Bien.
Un amigo de verdad
ayudaría en situaciones así.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Su-hyeok te dijo algo?
No.
¿Se pelearon?
Dije que no.
Entonces, ¿qué? ¿Te dijo que le gustabas?
¿Dijo eso?
- ¿Qué?
- ¿Dijo que le gusto?
¿Su-hyeok?
¿No? ¿No dijo nada?
¿De qué hablas?
Antes…
- No se lo digas a nadie, ¿sí?
- ¿Qué?
Hablo en serio.
¿Decir qué?
Le dije que me gustaba,
pero no sé lo que siente.
No dijo nada.
Oye.
¿Sí?
¿Puedes preguntarle qué piensa de mí?
No somos muy amigos.
Sí son amigos.
No.
¿Puedes ayudarme por una vez?
No eres mi amigo.
Mierda.
¡Muévete!
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
siguenos en telegram @mk doramas