UNA SERIE DE NETFLIX
Aléjate de nosotros.
¡Aléjate!
Ahora no iremos al cielo.
Estar vivos es el cielo.
2.º AÑO, CLASE 5
JUNG YONG-HYEON
En algunos países, se ponen más tristes
si muere un adulto y no un niño.
Y en otros,
se ponen más tristes si muere un niño.
¿Cómo creen que es en nuestro país?
¿Qué quieres decir?
Cuando mueren niños, pierdes la esperanza.
Cuando los adultos mueren,
pierdes su sabiduría.
Esperanza y sabiduría.
¿Qué valoramos más?
¿Qué?
Están volando desde ayer.
Si quisieran salvarnos, lo habrían hecho.
Pero, aunque vengan,
no nos rescatarán primero a nosotros.
No somos tan importantes.
Solo somos estudiantes. Nada más.
Aquí helicóptero uno.
Confirmados siete supervivientes
en el ayuntamiento de Hyosan.
Bien, copiado.
Parece despejado.
Prepárense para aterrizar.
CUARTEL GENERAL DE BOMBEROS
Estamos todos.
Nos dirigimos al campo de cuarentena.
Hoy el Gobierno anunció
que se declaró estado de sitio
para controlar los disturbios en Hyosan.
Desde ayer por la tarde,
se está extendido una extraña epidemia
que provocó que se evacuara
y se cerrara la ciudad.
Es la primera vez en 41 años
que se declara estado de sitio
desde el Movimiento de Democratización
en 1980.
Repito. Han declarado estado de sitio
para controlar los disturbios en Hyosan.
La sensación de crisis causada
por la epidemia de Hyosan
provocó una caída de la bolsa.
Un sidecar que se activó
para el KOSPI y el KOSDAQ
por la caída causada por la COVID-19…
¡No queremos refugiados de Hyosan!
- ¡No los queremos!
Gente de Hyosan,
¡regresen a casa ahora mismo!
Somos el pueblo del Señor
que ha recibido la salvación.
La gente morirá como gente,
y los demonios, como demonios.
- ¡Amén!
¡Aléjate!
¡Todos morirán!
¿Qué es esto?
- Espera.
- ¡Todos morirán!
- ¿Por qué no nos dejan entrar?
- Maldición.
- ¡Los rechazamos!
¡No vengan aquí! ¿Por qué vienen aquí?
- ¡Por favor, ayúdennos!
- ¡Atrás!
¡Atrás!
¡SAQUEN AL GOBIERNO!
Nuestro Señor Jesucristo
no preguntará si eres
su hijo o hijo del diablo.
No lo hará.
¡TODOS MORIRÁN!
Los que no actúan correctamente
y aquellos que no quieren
a sus hermanos y hermanas…
¡SAQUEN AL GOBIERNO!
…no son gente de Dios.
- ¡Amén!
Casi llegamos
a un millón de visualizaciones.
Con el falso rumor de que la epidemia
de Hyosan se expandió a Seúl,
el número de personas que salen de Corea
por el aeropuerto de Incheon
subió a 228 000 en un día.
Hola. Me disculpo
con la gente y el público que se asustó
con nuestro video de zombis en el metro.
Estoy de rodillas rogando perdón
por causar un malentendido sin intención
sobre la crisis de Hyosan.
¿Es lo que esperaban? ¿En serio?
VIDEO DE ZOMBI EN EL METRO
VIDEO DE DISCULPA
Debemos expandir el estado de sitio
para controlar a los medios.
Hay rumores de que las bombas nucleares
en la base militar de EE. UU.
crearon a los zombis
y que el líder de las 30 mejores empresas
abandonó el país.
La mayoría de los medios
difunden noticias falsas
por las redes sociales sin verificarlas,
lo que agrava el caos.
El Gobierno no debería
controlar los medios.
La gente controla los medios.
Nuestros ciudadanos
tienen suficiente poder para eso.
No ampliaremos el estado de sitio.
Centrémonos en evitar contagios
y rescatar a los no infectados.
Eso deberíamos hacer.
- Su-hyeok.
- Oye, Des-su.
¿Estás bien?
¿Y el teléfono?
¿Y Cheong-san?
Su-hyeok.
¿Dónde está Cheong-san?
Nos separamos en la sala de profesores.
Estará bien.
¿Cheong-san no viene? Maldición.
Lamento…
haber vuelto solo.
Ven aquí.
¿Te mordieron? Dime la verdad.
No, yo…
Basta.
Dame el teléfono.
Mataste a una persona, asesino.
Tú me hiciste matarlo.
- Para probar que no soy un fracasado.
- Desquiciado.
¡Suéltenme!
¿Quieres vivir?
¿Sí?
Ruega por tu vida.
Vete al carajo.
¡Mierda!
¡Ayúdame, maldita sea!
¡Cheong-san!
¡Mierda!
¡Por favor!
¡Cheong-san!
Te mataré.
Te voy a…
Carajo.
No hay ni uno normal. Son todos zombis.
¡Oye! ¡Frente a ti!
Carajo. ¡Dispara ya!
Moriremos antes de encontrar a tu hermano.
Vamos, Ha-ri.
En serio…
Maldición.
Les dije que no nos moviéramos.
Es una locura intentar
llegar a tu hermano.
E ir con ella también fue una locura.
- Te dije…
- ¡Ha-ri!
Hay una computadora.
Enciéndela.
Pide ayuda por Instagram o Facebook.
Carajo.
ADMINISTRADOR
El comando de estado de sitio
ha actuado rápidamente
y cerró Hyosan por completo
para evitar que la situación se propague
a otras áreas.
Si viven fuera del área
bajo el estado de sitio,
sigan con su vida.
El comando intenta confirmar
y poner en cuarentena a los infectados
y rescatar y proteger
a los que no están infectados.
LLAMADA DE EMERGENCIA
Todas las operaciones se realizan
cumpliendo estrictamente la ley
y principios aplicados.
CONECTANDO
Las noticias falsas
sobre la epidemia de Hyosan
se propagan sin control.
El comando de estado de sitio bloqueará
todos los rumores sin confirmar
y, al mismo tiempo,
con el fin de mejorar la eficiencia
de las operaciones,
a partir de este momento,
todas las comunicaciones
de Hyosan, incluidas…
- ¿Por qué no funciona?
- …las líneas móviles y fijas…
- …e internet
quedan restringidas.
- El cable está conectado. ¿Qué pasa?
- Está cargando, pero…
- Usa el teléfono.
- Bien.
Imbéciles.
Nos cortaron el teléfono y la internet.
En el comando de estado de sitio
hacemos lo que podemos
para evitar la expansión.
Además, estamos concentrando
todos nuestros recursos
en rescatar a la gente atrapada.
Si viven en Hyosan
y están viendo esto ahora,
tengan esperanza
y esperen a que los rescaten.
NO HAY SEÑAL
JUEVES, 21 DE OCTUBRE
DETECTOR DE FLUJO DE AGUA
¿Qué hacemos?
On-jo y Cheong-san son muy amigos.
Van a salir.
On-jo dice que no.
Te digo que sí.
Siempre están juntos.
¿En serio?
NAM ON-JO
Pobre On-jo.
Seguro Cheong-san está bien.
Ya sabes lo rápido que es.
Nunca me escucha.
Nunca hace lo que le digo
desde que éramos niños.
Le dije que no fuera, pero insistió.
Lo siento.
Debí traerlo de vuelta.
¿Dónde crees que…
esté?
Seguro se esconde en un lugar seguro.
Joon-yeong. ¿No dijiste
que tu club de ciencias hacía drones?
¿Quieres buscar a Cheong-san con un dron?
- ¿No podemos?
- Sí, pero está en el laboratorio.
Podemos ir a buscarlo.
¿Cómo llegamos allí? Está lleno de zombis.
Con eso.
¿Quieres que suba usando eso?
El laboratorio está lleno de zombis.
No había ninguno
en la sala de suministros. ¿Verdad?
Es cierto, pero…
Hay que encontrar a Cheong-san.
Ahora mismo, solo nos tenemos
el uno al otro.
Sí.
Sería bueno tener un dron.
Podemos encontrar a Cheong-san
y ver cómo están las cosas afuera.
Quizá podamos enviar
un mensaje para pedir ayuda.
Todo eso está bien, pero…
¿quién irá?
Yo iré.
Me entrené en el cuerpo de bomberos
y he escalado cuerdas antes.
No, iré yo.
Ya fuiste a la sala de profesores.
No puedes seguir poniéndote en peligro.
El dron no está terminado,
necesitamos más partes.
¿Sabes qué traer?
Tengo que ir yo.
Iré con On-jo.
¡No!
Esta vez voy a ir yo.
No puedes ir.
No con ese cuerpo.
La cuerda se romperá.
Resistió cuando bajé.
Pero se romperá si subo, ¿no?
- Así es.
- Se romperá.
Bien. Buen chico.
Joon-yeong, vamos juntos.
Es muy peligroso.
Yo iré.
Gracias.
Pero no quiero que tú…
corras peligro tampoco.
Yo voy.
Ten cuidado, On-jo.
Regresa a salvo.
Estaré mirando desde aquí.
¿Crees que todo va a estar bien?
Seguro.
Como dijiste,
los soldados y la policía están allí.
Quiero ir a la fábrica de papá
y al restaurante de sundae de mamá.
Me haces reír.
Odias el olor a cuero y a sundae.
Pero quiero ir.
De pronto quiero comer sundae de mi mamá.
¿Al fin maduraste?
Deberías haber sido así antes.
Es demasiado tarde.
Oye, mira.
Seguro tiene la llave adentro, ¿no?
No lo creo.
¿No sería mejor esconderse
y esperar a que nos rescaten?
Oye.
La solución está en su computadora.
Debemos apurarnos y avisar
a la sede de incendios y desastres.
La gente con información importante
debe sobrevivir.
¿Nuestra supervivencia no es lo primero?
¿Por qué sigues actuando como líder?
¿Acaso fuiste a la Universidad de Seúl?
- Sí.
- ¿Qué? ¿Por qué?
¿De verdad?
No, aún no me gradué. Voy a volver.
¿Para un posgrado?
- No, soy de segundo año.
- ¿Qué?
¿Repetiste los exámenes?
¿Cuatro veces? ¿Cinco?
Ya veo. Seis veces.
Entré directo luego de la escuela.
Dios mío. Debes haber estudiado mucho.
Tu cara lo dice todo.
Oye. Eres inteligente,
así que lo diré solo una vez.
Cállate y sígueme.
Espere.
Maldición.
¡Cierra la puerta!
¿Por qué no arranca?
¡Rápido!
¡Por favor, ayúdenme!
- ¡Por aquí!
- ¡Aléjate!
¡Quítamelo de encima!
- ¡Ven aquí!
- Sí, señor.
¡Rápido!
¡Mierda! ¡Dios mío!
Es un zombi, señor.
Hay un zombi dentro.
- ¿Hay uno dentro?
- Sí.
Maldición.
POLLO CHEONGSAN
Está bien. Entra.
Maldición.
¿En serio?
Está bien. Está atada.
Debería estar en la escuela.
¿Por qué está en una tienda…?
¿Por qué está atada…? ¡Dios mío!
¿Qué? ¿Qué pasa ahora?
Mire. Allí.
¿Qué? ¿Qué es eso?
Carajo.
¿Está bien?
¿El bebé es zombi?
No. Está vivo.
Fíjate si hay leche en el refrigerador.
¿Por qué? ¿Tiene sed?
Para el bebé.
Hay que alimentar al bebé. Se ve exhausto.
¿Y si no hay leche?
Mira en el refrigerador primero.
Podemos pensar qué hacer si no hay nada.
Tiene razón.
- Si no hay leche, ¿qué traigo?
- Revisa primero.
Antes de que te golpee.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué más?
Tenemos que ir al cuartel general.
¿Y el bebé?
Ya es difícil si estamos solos.
¿Va a llevarlo?
Cuidado.
- El dron y la bolsa están ahí.
- Bien.
Espera. ¿Dónde estaba?
¿Dónde está la batería?
¿Has pensado en algo?
¿En qué?
¿Y si todos se convirtieron
y somos los únicos humanos que quedan?
Imposible.
¿Y si eso fuera cierto?
Vamos.
Eso significa que somos minoría.
Las minorías siempre se extinguen.
Estoy seguro de que no.
¿Y si somos los únicos?
¿Puedes soportar esto?
No lo sé.
Pero no quiero convertirme en zombi.
No reconocen a nadie.
Así que…
tampoco te reconoceré a ti.
Tengo un favor por si me muerden.
No.
No te van a morder.
- Si por casualidad…
- ¡No!
No te van a morder. No.
Ni lo pienses.
ESTA PUERTA NO SE ABRE DESDE DENTRO
Maldición.
- Come, I-sak.
- Gracias.
On-jo, ¿cuál te gusta más?
- Ambos saben bien.
- ¿Sí?
¿Me queda mejor así
o así?
¿Por qué?
A la mierda.
SALA DE MÚSICA
INSTRUMENTOS
Ten cuidado, On-jo.
Tómate tu tiempo.
Rápido.
AYUDA, ESTAMOS EN LA SALA
DE TRANSMISIÓN, INSTITUTO HYOSAN
¿Funciona? ¿Está funcionando?
Creo que sí.
¡Me asustaste!
Eso es muy rápido.
Lo sacaré fuera
cuando encuentre a Cheong-san.
Si encuentro rescatistas,
bajaré frente a ellos.
De acuerdo.
Espera.
Dicen que cuando la gente confirma
que no hay esperanzas,
caen en la desesperación.
Es un dicho genial.
Pero ¿qué significa?
Aunque el mundo entero
se haya convertido en zombi,
no nos desesperemos.
Ya veo. ¿Eso es lo que significa?
Presi.
Es mejor tener un plan y actuar según eso,
pero no somos los mejores alumnos
ni tan listos como tú.
Ser lógico no implica ser humano.
Debemos ser lógicos ante una crisis.
Ahora…
necesitamos esperanza más que lógica.
Oye.
Creo que lo que más necesitamos
ahora es volar.
- Pruébalo.
- Allá voy.
De acuerdo.
No.
Todos se convirtieron.
De haber sabido que pasaría esto,
no habría estudiado.
No puedo dar el examen
para la universidad.
Carajo. No volveré a estudiar.
¿Puedes ser seria en situaciones serias?
Estoy hablando muy en serio.
¿Qué vas a hacer?
¿Vas a seguir buscando a tu hermano?
El centro deportivo
hay un teléfono de emergencia.
Se conecta con el 911 automáticamente.
- ¿En serio?
- Sí.
Lo instalamos por si hay accidentes.
¿Y si no se conecta?
El teléfono y la internet no funcionan.
No importa.
Y ahí están todas las flechas.
Me quedan menos de 20. Necesitamos
más si queremos dejar la escuela.
- Creo que…
- Bien, vamos.
Vamos al centro de tiro con arco
a buscar tus flechas.
Luego vamos a casa o al supermercado.
Ya saben. En las películas de zombis,
los que van al supermercado
siempre viven mejor.
Y tienen cigarrillos.
Creo que…
Los contenedores
están debajo de las ventanas.
Deberíamos saltar
en vez de usar las escaleras.
De acuerdo. Saltemos.
Caer de un tercer piso no dolerá tanto
como no entrar a la universidad.
¡Déjenme decir algo!
Min-jae, baja primero y dispara
al que venga corriendo.
De acuerdo.
Luego bajen ustedes y ayúdenlo.
Yo los cubro en el pasillo y voy última.
- ¿Qué querías decir?
- Quedémonos aquí.
Los adultos vendrán a rescatarnos.
Quédate si quieres.
Pero no confío en los adultos.
Carajo. Es tan mi tipo.
Tengo mucho miedo de estar solo.
Apúrate.
¡Cuidado! ¡Detrás de ti!
Muévete.
Carajo.
¿Por qué está tan alto?
Salta ya.
Está bien, ahí voy.
Maldición.
En la enfermería no hay nadie.
Joon-yeong, ve a otro lado.
Espera.
¿No es una flecha?
- ¿Dónde?
- Esto.
Tienes razón. Es una flecha.
¿Por qué?
Mi hermana.
Hoy tenía una competición.
¿Dónde diablos está Cheong-san?
¡Es Cheong-san!
- ¿Qué sala es esa?
- ¡Cheong-san!
No puede oírte.
Silencio.
- ¡Oye, Cheong-san!
- Dije que no puede oírlos.
On-jo, todo está bien.
¡Cheong-san está vivo!
¡Está vivo!
¿Qué hace? ¿Adónde va?
¡Mira aquí! ¡Por aquí!
¿Adónde vas, imbécil?
¡No te oye, Dae-su!
Haz silencio, ¿quieres? Eres muy ruidoso.
Culpa mía.
¿No dijiste que tenía poca batería?
Sí. No pude cargarlo del todo,
no le queda mucha.
Como confirmamos dónde está Cheong-san,
busquemos en otro lado.
Queríamos mirar afuera y pedir ayuda.
On-jo, ¿está bien?
Sí, porque vimos que estaba vivo.
Aquí vamos.
Mierda.
Es la ciudad de los zombis.
Deberíamos mirar fuera del colegio.
Vamos fuera.
De acuerdo.
Espera.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Ji-min?
Espera.
No puedo…
¿Qué pasa?
Ese…
Ese es el coche de mi papá.
¿Cuál?
¿El blanco? ¿El negro?
Esta camioneta.
Es de mi papá.
No te preocupes.
Seguro hay muchos coches así.
Déjame ver.
Ji-min.
11:47 A. M.: CÁRCEL ABANDONADA
EN LOS SUBURBIOS DE HYOSAN
Esto es un anuncio para los ciudadanos
de Hyosan en cuarentena.
Acaten las reglas y mantengan el orden…
¿No nos ven en la fila? ¡Oigan!
¿Y nosotros?
¡Llevamos horas esperando!
Cooperen con el test…
¿Cuánto más tenemos que esperar?
…y cumplan con las reglas de convivencia.
Repito.
Acaten las reglas de cuarentena
y mantengan el orden
bajo la guía del ejército.
Por favor, háganse el examen
para saber si están infectados.
Y cumplan con las reglas de convivencia.
CONSULTORIO
Gracias por su servicio.
¿La sala de control?
Según el estado de sitio, serán puestos
en cuarentena hasta que los examinen.
¿Por qué en cuarentena?
Acaba de regresar de un campo de batalla.
Está bien. Ya basta.
¿Dónde está la sala de control?
Primero será examinada.
No me niego a que me examinen.
Por favor, siga las reglas.
Soy el capitán Nam So-ju,
rescate uno, bomberos de Hyosan.
Fui responsable de su rescate…
¡Oiga!
¿Les parece que se lo estoy pidiendo?
- Llévelos al consultorio.
- Sí, señor.
¿Qué es este lugar?
Esto no es un consultorio.
Hay demasiada gente esperando el examen,
así que debe esperar.
Debió explicarle la situación
y pedirle que esperara
y luego acompañarla. ¿Qué le pasa?
Otros están sentados en alfombrillas
sobre piso de concreto.
Estamos ofreciendo lo mejor que podemos
porque es miembro de la asamblea.
El tiempo de espera
para un examen es de 12 a 72 horas.
Espere.
Mi hija está en el colegio.
Quizá sea demasiado tarde
si nos demoramos.
Por favor, rescátenlos.
Hacemos lo que podemos.
Espere aquí.
Carajo.
¿Me morí?
¿Estoy muerto?
Oigan.
¿No me van a comer, zombis desgraciados?
Les di inyecciones de serotonina
una semana, pero no surtieron efecto.
El virus Jonas evoluciona
en cuanto detecta anticuerpos,
así que los anticuerpos
pierden su objetivo.
La única explicación es
que el virus aprende y evoluciona.
Si este virus…
logra aprender a pensar como nosotros…
podría nacer una nueva raza de humanos.
Cheong-san, hijo de puta.
Te mataré.
¿Qué demonios?
Esto significa…
UN SOLO CORAZÓN
…que estoy en el cielo.
¡Oye, Cheong-san!
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
siguenos en telegram @mkdoramas