UNA SERIE DE NETFLIX
¡Cheong-san!
Maldición.
On-jo.
¡Su-hyeok!
Su-hyeok, ¿estás bien?
Mierda.
¿Quiénes son ustedes?
¿Y tú? ¿Eres del club Un Solo Corazón?
UN SOLO CORAZÓN
Soy yo.
Yo.
¿No me conocen?
¿Cómo carajo no me conocen?
Te conozco.
Lo dije una y otra vez.
Eras la mascota de los matones.
Vuelve a llamarme así y te mato.
Nunca fuiste un matón
ni un buen estudiante.
Y ahora no eres ni zombi ni humano.
Antes y ahora…
No eres nada.
No voy a matarte.
Te sacaré los ojos
y te arrojaré a los zombis.
Sí.
Huyan todos menos Cheong-san.
A menos que quieran morir con él.
Están todos muertos.
Suéltame.
¡A un lado!
Déjame.
¡Suéltame, maldita sea!
Hueles bien.
Tú y yo estamos en el mismo bando.
Huéleme.
Vamos.
Desaparece.
Se te rompió la camisa.
Está bien.
Maldición.
¿Qué carajos es él?
Era muy fuerte.
¿Te duele algo más?
- ¿Se rompieron tus lentes?
- ¿Qué cuernos es?
Estás sangrando.
- ¿Era Gwi-nam?
- ¿Qué? Diablos.
Supongo.
- ¿Y yo?
- Déjame ver.
Me tiemblan las piernas.
Estás bien.
Es un dolor infernal.
Maldición.
Estamos del mismo lado.
ESTACIÓN DE TESTEO
Aquí tienes.
Gracias.
La prueba de homología
del virus no da resultados.
¿Qué significa eso?
Todos los organismos vivos
vienen de algún lado,
y una prueba de homología
nos muestra el origen.
Es como una genealogía para virus.
Pero no encontramos nada.
¿Dice que es un virus nuevo?
El CDE también lo está analizando,
pero tampoco pueden identificarlo.
Tenemos que identificarlo
antes de tratarlos.
Ustedes son los expertos.
¿Cómo es que aún no lo han identificado?
Lo extraño es
que la estructura del ARN cambia
cada vez que la probamos.
El virus parece evolucionar por sí solo.
Rescatamos a un detective
de la comisaría de Hyosan.
Parece que conoce el virus.
- Hay una portátil en el Instituto Hyosan…
- Oye.
Empieza desde el principio.
Pero es urgente.
Maldición.
El virus que se propaga
en Hyosan se llama Jonas.
Lo creó Lee Byeong-chan,
profesor de Ciencias del Instituto Hyosan.
Hay una portátil en el laboratorio.
Dijo que tenía la respuesta
para resolver esta situación.
¿Una portátil?
- ¿Su historia es creíble?
- Sí.
Los informes iniciales del brote
son del Hospital Hyosan
y el Instituto Hyosan.
La alumna que llevaron a Urgencias
era del Instituto Hyosan.
Así que creo esa es la zona cero.
Sigue interrogando a ese detective.
Envíen una unidad especial a la escuela.
Tráiganme la portátil.
Sí, señor.
Eun-ji.
¡Eun-ji!
ESTACIÓN DE ESPERA
¿Estás bien?
Creí que habías muerto.
Me dejaste sabiendo que moriría.
Lo siento.
- Yo estaba…
- Está bien.
Así eres tú.
Oye.
¿Quieres oír buenas noticias?
Prendí fuego la escuela.
Ya debe haber ardido por completo.
¿Incendiaste la escuela?
Sí. Tú también estás feliz, ¿no?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué?
Estás rara. No pareces la de siempre.
Tengo hambre.
Me pongo nerviosa cuando tengo hambre.
¿Quieres esto?
Nos la dan ellos,
pero la fila es muy larga.
Come tú primero.
No quiero eso.
Es todo lo que tienen.
Eso no. Quiero comer otra cosa.
¿Como qué?
¿A ti?
¿A mí?
Sí.
Quiero comerte.
Mierda, cómo arde.
¿Qué diablos le pasa a ese tal Gwi-nam?
Dijiste que lo habían mordido.
No lo sé.
Parece que se convirtió en otro ser.
No creo que pueda morir.
¿Y si vuelve a subir?
Ese infeliz es malo,
pero, la verdad,
Nam-ra también me da miedo.
La vieron pelear hace un rato.
Creo que es razonable suponer
que ambos son mediombis…
¿Qué?
De verdad estás bien, ¿no?
No nos harás eso, ¿verdad?
¿Me creerías si te dijera que no?
¿Tienes que hablar así?
¿No puedes intentar que te creamos?
Estaremos juntos de todos modos.
Yo…
nunca hice más que estudiar.
No porque fuera ingenua,
sino porque era una cobarde.
Temía que mis notas bajaran
y que mi madre se enfadara.
Así que no hacía nada más.
Y también tenía miedo de hacer amigos.
Mi mamá siempre preguntaba
cómo les iba en la escuela,
a qué se dedicaban sus padres,
cuán grandes que eran sus casas…
Nunca pensé que me sentaría
junto al fuego con ustedes así.
Es muy bonito.
Es mi primera vez.
Si salimos de aquí,
sentémonos junto a una fogata
y volvamos a juntarnos así.
Espero que podamos.
Claro, hagámoslo.
Si alguien enciende un fuego…
juntémonos todos.
Lo siento, presi.
¿Acaba de sonreír? Eso fue muy incómodo.
Oye, vamos.
¿Qué? ¿Y ahora qué?
¿Por qué no salen?
Son muy ruidosos.
- ¿Estás loco?
Espera.
¿No oyen eso?
¿Qué cosa?
¿Por qué? ¿Viene alguien más?
Ya vienen.
¿Qué viene?
¿Qué pasa?
No veo nada.
Esperen.
Oigo un helicóptero.
Hola, Viper. Estamos en el espacio aéreo
del Instituto Hyosan.
TGT. Uno M. Informe.
Fuego.
- ¡Fuego!
- Ya viene.
- ¡Oye!
- Por aquí.
¡Señor!
- ¡Por aquí! ¡Estamos aquí!
- ¡Por aquí!
- ¡Ayuda, por favor!
- ¡Aquí!
- ¡Por aquí!
- ¡Oye!
- ¡Estamos aquí!
- ¡Aquí!
Míranos, ¿quieres?
¡Oye!
¿No nos ves?
¡Estamos aquí!
- ¡Aquí!
- ¡Oye!
- ¡Míranos!
¡Por aquí! ¡Mira hacia aquí!
Viper. Hemos llegado
al espacio aéreo del Instituto Hyosan.
Listos para aterrizar.
- ¡Aquí!
- ¡Por aquí!
- ¡Señor!
- ¡Estamos aquí!
- ¡Oye!
- ¡Aquí!
- ¡Por aquí!
- ¡Ayúdennos!
- ¡Vamos a vivir!
¡Nos vio! ¡Por aquí!
¡Por aquí!
¡Estamos salvados!
¡Vamos a vivir!
¡Por aquí!
- Aquí…
- Dios mío.
Abajo. ¡Todos al suelo!
Señor.
Por favor, sálvenos.
- ¡Al suelo!
Examinando la zona.
Instituto Hyosan, azotea.
Nueve supervivientes confirmados.
¿En qué estado?
Comprobando temperatura.
Despejado.
Comprueban si somos zombis.
No te preocupes.
Despejado.
Temperatura: 34.5 grados.
Pongámosle una manta térmica.
Uno tiene hipotermia.
Los demás son normales.
Rescátalos después de cumplir tu misión.
Los rescataremos después de la misión.
Cambio.
Está bien. Dijeron que nos rescatarían.
Se acabó.
Ya pueden levantarse.
- ¿Son los únicos sobrevivientes?
- No lo sabemos.
Seguro hay más.
Bajaremos unos minutos.
Esperen aquí.
¿No van a rescatarnos?
Sí, así que no se muevan.
No hagan nada. Quédense aquí.
- ¿Entendido?
- Sí.
Vamos.
Tres hombres listos.
Helicóptero, informe.
Listo para salir. Cambio.
INSTITUTO HYOSAN
Vamos.
Los zombis fueron al helicóptero.
Vamos a la azotea.
Vamos.
¿Qué hay de él?
Átalo.
- Con cuidado.
- Despacio.
Cuidado.
- ¿Está bien?
- Sí.
No me pongan correas en el estómago.
Bueno, no lo haré.
Los infectados están entrando
por el campo y la puerta principal.
Viper tres. ¿Cuál es la situación?
Despejado. Entrando.
Informe de la situación.
Oye.
Quieren matar
a todos los zombis antes, ¿no?
Lo dudo. Son solo cuatro.
¿No son una unidad de elite?
¿Están buscando algo?
¿El laboratorio no está por ahí?
- Estamos dentro.
- ¿Tienes el paquete?
Ahora lo compruebo.
Los infectados corren hacia ti.
Prepárate para salir.
Objetivo no obtenido.
Desencriptando dispositivo.
Tenemos que irnos. ¡Rápido!
DESENCRIPTADO COMPLETO
Desencriptado completo. Saliendo.
¡En marcha!
Informen sobre la evacuación
y la situación en la escuela.
Los infectados se dirigen al laboratorio.
Rescaten a los estudiantes
y regresen a la base.
Sí, señor.
Comandante, hubo un incidente
en el campo de cuarentena.
¿Qué pasa? ¿Qué sucedió?
- Pon el monitor 34.
- Sí, señor.
Rebobina diez minutos.
¿Y el paquete?
- Ven al sitio de recogida.
- Cambio.
- Sargento, suba primero.
- Sí, señor.
Los subiremos de a uno.
Quédense quietos aunque tengan miedo.
- ¿Está bien?
- ¿No iban a aterrizar?
No podemos, por seguridad.
Él los entrará, no se preocupen.
No podemos ir todos a la vez,
así que uno por uno.
¿No puedes con todos?
Los llevaremos a todos,
pero subiremos de a uno.
Ji-min, tú primero.
Tú primero. Ve.
Tú primero.
¡Agárrala!
¡Cálmate!
¡Quieta!
¡Atrás!
¿Qué diablos es eso?
Creo que está infectada,
pero es asintomática.
¿Está infectada, pero no mostró síntomas?
Dices que la gente normal y la infectada
no pueden diferenciarse.
- ¡Llama al equipo en el instituto!
- Sí, señor.
No rescaten a nadie.
Repita, por favor. ¿Se refiere a todos?
Encontramos a una persona infectada
y asintomática.
Pero su temperatura está bien.
La chica que trajeron también estaba bien.
Todos estarán en peligro
si uno se convierte en el helicóptero.
Abran fuego si se resisten.
Pero solo son estudiantes.
¡Murieron soldados aquí!
¡Cuatro soldados fueron atacados
por una chica!
Entendido. Cambio.
¡Operación cancelada!
¡Solo tomaremos el paquete y nos iremos!
¡Señor!
Estoy bajando.
- Está bajando.
- Oiga.
¡Está bajando!
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
- ¡Está bajando!
- ¿Qué pasa?
- ¡No lo sé!
¿Por qué me lo sacaron? ¡No!
- ¿Cómo que se canceló?
- ¿Qué hacen?
Por favor, levántame.
¡Súbanme, maldita sea! No voy a volver.
¡No!
¡Llévenme!
Señor. Por favor.
¡Quiero ir!
¡Llévenme con ustedes!
- ¿Por qué no nos llevan?
- ¡Señor!
Un momento.
¿Qué pasa?
No somos zombis.
¿Qué esperan? Abran fuego.
¡Llévenme con ustedes!
Atrás.
Atrás o disparamos.
¡Atrás!
Equipo Viper, al helicóptero.
Abran fuego.
¿No me oyeron? Es una orden. ¡Abran fuego!
Señor. ¿No pueden llevarnos a algunos?
Dispara, infeliz. ¡Dispárales!
Silencio.
- Silencio.
- Maldición.
A la azotea, ¿no?
Esa no, ¿verdad?
No podemos subir.
Me refiero a este edificio.
- Vamos.
- No es por ahí.
- ¿Qué? De acuerdo. Vamos.
- Oye. Ayúdame.
Carajo.
Se lo ruego. Por favor, solo algunos.
Señor.
Lo siento.
Tenemos el paquete.
Todos los agentes se retiran.
Vuelva a la base.
Oye. ¿Por qué viene hacia aquí?
¿Nos vieron?
¡Por aquí! ¡Aquí! ¡Mira aquí!
¡Por aquí!
Maldición.
- Estamos jodidos. ¡Corre!
- Mierda.
Nos abandonaron, ¿verdad?
¿Verdad?
Nadie vendrá a salvarnos, ¿no?
¿Por qué lo hicieron?
Quizá…
pensaron que éramos zombis.
Entonces, nos habrían matado.
No se habrían ido
sin matarnos.
¿Qué haces?
Es inútil.
No vendrá nadie. Ahora no vendrá nadie.
Una víctima declaró que usted
y su asistente fueron cómplices
en el ataque de Kim U-sin y Nam So-ju
a nuestros soldados durante su huida.
Seguía negando su participación.
Queremos hacerte unas preguntas.
¿Está grabando esto?
- Sí.
- Un momento.
¿No deberían informarnos
si están grabando?
Grabaremos la conversación.
¿Da su consentimiento?
Por favor, enfoque la cámara hacia mí.
¿Está lista?
Sí.
Soy la legisladora Park Eun-hee.
Me están interrogando porque se me acusa
de ayudar a escapar
a Nam So-ju y Kim U-sin,
los bomberos que me salvaron la vida.
No soy cómplice.
Fui la autora principal.
¡Señora! En serio…
Deja de grabar.
Atrás.
¿Qué hace? ¿Por qué hace esto?
Haga lo que quiera.
No me involucraré más.
Nam So-ju nos salvó,
a pesar de que su hija estaba cerca.
Aunque intentó salvar a su hija,
el Control de Ley Marcial lo detuvo.
Su hija lo era todo para él.
Dije que me haría responsable,
y que debía escapara como fuera
para salvar a su hija.
Aunque sea peligroso
y estemos en estado de sitio,
nadie puede detener el amor
de un padre por su hijo.
Independientemente del castigo que reciba…
siempre estaré
al lado de la gente sin poder.
On-jo.
Papá.
Por favor, ayúdenos.
Mi mujer y el bebé…
No puedo hacerlo solo.
Necesitamos equipo para cortar el marco.
Por favor, ayúdenos.
Lo siento.
Tengo que ir con mi hija.
Lo siento mucho.
Se lo ruego, señor.
Nuestro bebé…
Por favor, señor.
Ayúdenos.
Pronto empezarán a enviar rescates.
Espere hasta entonces.
Esos monstruos vendrán primero.
Tome.
Tenga. Tome esto.
Tiene que aguantar.
Tiene que ayudarme.
Vuelva aquí.
Muévase.
No hay más esperanza.
Como si todos los pecados se concentraran
y entraran en el cuerpo humano.
Aunque conquistemos el virus,
nunca volveremos a tener un mundo
gobernado por la humanidad.
¿Podemos creer que la gente es hermosa
después de verlos convertirse
en lo peor de lo peor?
Si me dispara,
vendrán corriendo.
Moriremos igualmente.
De esta forma u otra…
Mi hija me está esperando.
Por favor…
Por favor, no se vaya.
No se vaya.
Había algo que decíamos
cada vez que nos bloqueábamos
cuando trabajaba en la farmacéutica.
"La ciencia empieza con imaginación
y acaba como misterio".
Fui a ver a un chamán camino a casa.
El chamán dijo que esto
lo resolvería todo.
Por favor, ayúdame. ¡Socorro!
Soy humana.
¡No soy un zombi!
Maldito demente.
Da positivo y negativo
dependiendo del momento.
¿Qué significa?
Debemos suponer que es
una fusión o una evolución.
¿Es una mutación?
Sí, así es.
El virus se esconde
en el ARN de las células.
Solo se detecta cuando se manifiesta.
No puede detectarse si está latente.
Entonces, una prueba
no puede decirnos si están infectados.
Así es.
Es como si el humano
y el monstruo lucharan dentro.
¿Hay alguna posibilidad
de que en Hyosan haya más así?
Por recomendación del CDE,
es mejor suponer que están infectados
aunque no presenten síntomas.
A partir de ahora,
categoricen a todos los de Hyosan
como infectados pero asintomáticos.
Vigilen a los rescatados más tarde
por separado y de cerca.
Lo sé.
Es increíble.
Usarnos en esa situación.
Yo diría que hizo un buen uso de ti.
Cuando llueve, aprovechas la lluvia.
Cuando hay viento, usas el viento.
Así es la política.
Usará ese vídeo para su campaña, ¿no?
Aunque no haya salvado a nadie,
recibirá muchos votos
como si hubiera hecho algo grande.
Hizo algo grande.
Te libró de un problema a cambio
de asumir toda la responsabilidad.
No le dijo al capitán que escapara.
Mira, U-sin.
Todos los desastres crean héroes.
No importa si salva o no a su hija,
el señor Nam So-ju será un héroe.
Eso es lo que estamos construyendo ahora.
¿No quieres que tu capitán sea un héroe?
- No es eso, yo…
- Entonces, estamos bien.
Veamos el panorama general.
A partir de ahora, somos un equipo.
Y avanzaremos juntos.
¿Qué demonios?
Para evitar el contagio,
pasarán a cuarentena especial.
Por seguridad,
estarán esposados durante el transporte…
¿Somos criminales?
¿Por qué de repente nos encierran?
¿Cómo se atreven a esposar
a un miembro de la asamblea?
Por favor, obedezca.
No pongan a prueba mi paciencia.
Es estado de sitio,
- no una dictadura militar.
- Obedezca.
No podemos seguir reglas sin principios.
Deberán matarme a mí para llevársela.
- ¿Qué haces? Haz un escudo.
- Sí, señor.
Agárrense fuerte.
Ven aquí.
Atención a todos
en el campamento de cuarentena.
Para encontrar
a los infectados asintomáticos,
separamos a los ciudadanos de Hyosan
de los que vinieron de otro lado
según la recomendación del CDE.
Estoy bien.
Hasta que se encuentre
un método de prueba confiable,
se establecerán reglas de cuarentena
más estrictas de inmediato.
Pedimos disculpas
y esperamos que obedezcan.
Dijo que nos tratarían como héroes.
¿Qué es esto?
Cállate, idiota.
¿Encontraron la portátil? ¿Qué pasó?
Vamos.
¿Y la portátil?
¡Al menos deberías decirnos eso!
¿Estás bien?
Me duelen mucho los oídos.
En vez de auriculares.
Está lloviendo.
Oigan, llueve.
¡Está lloviendo, carajo!
¡Está lloviendo!
Es muy refrescante.
A la mierda. En serio…
Joon-yeong.
¿Sabes que los zombis
nos siguen si nos oyen?
Si nos movemos cada vez que hay truenos,
quizá no nos oigan.
Nadie vendrá a rescatarnos.
¿No es mejor morir intentando escapar
que morir esperando aquí?
¿Adónde podemos ir? ¿Y cómo?
Si entramos por la puerta trasera
a las canchas de tenis
y pasamos por el centro de Inglés,
podremos llegar a la montaña.
Si podemos llegar a la montaña,
podemos llegar a Yangdong.
Fui allí de excursión
varias veces con mi padre.
¿No crees que es una locura intentarlo?
No voy a ir. Tengo miedo.
¿Y si los zombis nos atrapan?
Nadie nos salvará si nos quedamos aquí.
Solo nosotros podemos salvarnos.
Vamos.
Si pasa algo,
gritaré y alejaré a los zombis.
En todo caso, moriría solo.
Así que vámonos.
No digas eso.
Todos deberíamos vivir.
Si alguien tiene que morir,
yo moriré en su lugar.
Debido a la lluvia,
todos los aromas se mezclan.
La lluvia también es muy ruidosa.
Seguro los zombis tienen
los sentidos adormecidos.
Si eso dice una mediombi,
debería ser fiable.
¿Qué es un mediombi?
Alguien medio…
confiable.
¿Nos vamos?
Y la presi es fuerte.
Confiemos en ella y vamos.
Ahora mismo no soy fuerte.
¿Por qué no?
No lo sé.
Puede que algunos
no podamos seguir el ritmo.
Nadie puede caerse, vayamos de la mano.
Para protegernos.
¡Bien!
Oye.
- Wu-jin. Vamos.
- De acuerdo.
Oye.
Quédate detrás de mí.
Primero sobrevivamos.
Luego hablaremos de nosotros.
¡Bien!
- Cuidado.
- De acuerdo.
No me sueltes la mano.
Ya sé.
¿Qué haces?
Perdón.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Muévanse conmigo.
Con cuidado.
Cuidado.
- ¿Qué pasa?
- Espera.
¿Están ahí?
Vamos.
Oye. Están actuando raro.
Silencio.
Ven a ver.
Parecen idiotas.
Oigan.
Me estoy congelando.
Es la lluvia.
Deberíamos ir.
Es ahora o nunca.
Vamos detrás de ese edificio
y subamos la montaña.
Atraeré a ese zombi e iré por allí.
Usa ese tiempo para salir.
No.
Atraeré a ese zombi e iré…
Sigamos hasta el muro y crucemos.
Agáchense.
Quédate abajo.
Vamos junto a la pared.
De acuerdo. A lo largo de esa pared.
¿Allí atrás?
Oye, yo iré primero.
Por aquí.
Cheong-san.
¿Mamá?
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
telegram @mkdoramas