UNA SERIE DE NETFLIX
Mamá…
Tu casa no está por ahí, ¿verdad?
No.
Creo que están quemando Hyosan.
- Oye, Universidad de Seúl.
- ¿Sí?
Para salvar a la mayoría,
¿qué tan cruel se te permite ser?
Deben enseñar cosas así en tu universidad.
En mi carrera no aprendemos esas cosas.
No sé en cuál lo enseñan.
No…
Quédate quieto.
Vamos.
Vamos, On-jo.
No puedo irme así.
Lo siento. ¿Pueden esperar un poco?
No importa.
Vayan ustedes primero. Los alcanzaré.
Yo iré con ella.
Vamos juntos.
Yo también voy.
No, te lastimaste la pierna.
Wu-jin, cuida de Dae-su.
Cheong-san.
¡Cheong-san!
Cheong-san, ¡idiota!
Vamos.
Yo no huelo nada. Aquí no hay nadie.
Digámosle adiós a Cheong-san…
y vamos.
Despacio.
Maldición.
POLLO CHEONGSAN, POLLO Y CERVEZA
ZONA SEGURA
Un infectado eliminado.
Saliendo.
ZONA RESTRINGIDA
ZONA SEGURA
Los soldados nos vieron en la escuela.
Nos dejaron ahí sin ayudarnos.
Luego la bombardearon.
Quizá quieran que muramos.
No puede ser.
Creo que es por mí.
Como estábamos con zombis,
deben pensar que no somos
ni zombis ni humanos, como yo.
Quizá pensaron eso.
No digas eso.
¿Está bien que me quede con ustedes?
Aún eres nuestra amiga
y la presidenta de la clase.
No habríamos llegado tan lejos sin ti.
Aun así…
No te convertiste
y nunca lo harás.
Hagámoslo de nuevo más tarde.
Fue la primera vez que me senté
junto al fuego con amigos.
¿Podremos volver a hacerlo?
Hagámoslo esta noche.
¿Qué demonios?
¿Qué pasa?
Carajo. Creo que nos perdimos.
- ¿No hay un camino?
- Hace rato que no hay un camino.
Siento que estamos yendo en círculos.
¿Por qué viniste por aquí entonces?
Quizá volvamos a Hyosan.
Ha-ri.
Mira.
Ahí hay algo.
Alguien la dejó atada aquí.
¿Quién hizo algo tan bonito?
¿Un recolector de ginseng?
¿Quién es?
Veo otro.
EQUIPO DE RESCATE 1, NAM SO-JU
¿En qué estado están?
Parece que van a morir de hambre.
Transpórtenlos con cuidado.
No deben perderlos ni dañarlos.
Sí, señor.
¿No dijo que fuéramos a Yangdong?
¿Crees que los zombis también están aquí?
Imposible.
Probablemente evacuaron la ciudad
porque está cerca de Hyosan.
Oigan, esto me da mala espina.
¿Por qué no hay gente?
Aquí estamos bien.
¿Por qué? ¿Qué está bien?
No hay ventanas rotas
ni sangre en las calles.
No estaría tan limpio
si los zombis anduvieran sueltos.
¿Qué pasa?
Esperen.
¿Qué pasa, Nam-ra?
¿Qué pasa? ¿Hay algo aquí?
Zombis.
¿Dónde?
En todas partes.
¿Son muchos?
Uno, dos, tres…
cuatro, cinco, seis…
siete, ocho…
nueve, diez, once…
Corran.
Oye, por aquí.
Maldición.
- ¿Están bien?
- Llévate a Dae-su y vete.
Ni loco.
¿Qué haces? Váyanse.
Dije que ni loco.
On-jo.
Carajo.
Presiento que todo terminará aquí.
Quédate detrás de mí.
Tú ve atrás.
¡Suéltame!
¡Ha-ri!
¡Mierda!
¡Carajo!
¡Suéltalo!
¡Déjalo! ¡Oye!
Wu-jin.
- Maldición.
- Wu-jin.
- No.
- Sabía que pasaría esto.
Está bien.
Lo sabía.
- Wu-jin, mírame.
- Ha-ri.
¿En serio entraste al equipo nacional?
Sí.
Mentira.
Viniste a la escuela porque te eliminaron.
Si no, estarías en el torneo.
Si te eliminaron,
deberías haberte ido a casa.
¿Por qué viniste a la escuela?
- Lo siento.
- Escucha.
Sigue con el tiro con arco. ¿Está bien?
De acuerdo.
No te rindas.
- ¿Sí?
- De acuerdo.
Wu-jin, lo siento.
No. Wu-jin no.
No lo hagas.
Carajo.
Lo siento.
Su-hyeok.
Wu-jin…
Vienen más. Vamos por ahí.
Ahí no hay nada.
Vamos, Dae-su.
Ha-ri, vamos.
Déjame.
No mueras sin sentido.
Si huimos ahora, podremos vivir.
Tenemos tiempo.
Yo también he matado zombis,
pero un ser humano se disculparía
por matar a su hermano frente a ella.
Cómetelos.
Cómetelos. Cómetelos a todos.
¿Por qué no? Tienes hambre.
Mátalos.
Tengo hambre.
Basta.
Esperen.
¿Qué pasa?
Nam-ra se fue.
Ahora vuelvo.
- ¡Su-hyeok!
- Oye, Su-hyeok.
- ¿Puedes ir solo?
- ¿Qué piensas hacer?
- Adelante. Te alcanzaré.
- On-jo.
Oye, ¡On-jo!
Nam-ra.
¿Qué haces aquí sola?
Vamos.
Mantente lejos.
Ven con nosotros.
- ¿Sí?
- ¡He dicho que no te acerques!
¡Nam-ra!
Nam-ra, soy yo, On-jo.
Nam-ra, no hagas esto.
¡Nam-ra!
Nam-ra, por favor.
Puedes morderme.
Estoy bien.
Está bien, Nam-ra.
On-jo.
¿Estás bien, On-jo?
¿Estás bien?
Nam-ra.
¡Oye, presi!
¡Nam-ra!
¡Oye, Nam-ra!
¡Ahí delante!
Sobrevivientes confirmados.
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Largo! ¡Váyanse a casa!
¡Ve!
¡Ha-ri!
¡Oigan!
Vengan por mí. Vengan.
¡Hoy, yo soy…
el más feliz de la escuela!
On-jo.
U-sin.
¿No estás herida? ¿Estás bien?
¿Y tu padre?
¿Viste a tu padre? Fue a buscarte.
EQUIPO DE RESCATE 1, NAM SO-JU
Ya conocía el dolor
de un superviviente.
Pero no sabía
lo pesada que sería esa pena…
en ese momento.
¿Conoces al profesor Lee Byeong-chan?
Solo iba a las clases matutinas
porque tenía entrenamiento.
Así que no.
¿Alguna vez dijo algo raro o actuó raro?
Eso no importa ahora.
Estoy en último año.
¿Qué va a pasar con el examen de ingreso?
Si quieres decir algo, dilo.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Secuestró a una alumna
de nuestra clase llamada Hyeon-ju.
Oí que le puso una inyección
a Kim Hyeon-ju.
¿Por qué…
nos abandonaron?
Nos abandonaron.
- Si cooperas…
- ¡No!
No le pediré nada a un adulto…
nunca más.
Así que…
no me pidan ayuda.
Este aviso es
para todos los ciudadanos de Hyosan.
Por la seguridad de todos
en el campamento…
¿CUÁNDO TERMINARÁ ESTO?
TE EXTRAÑO, POR FAVOR, APARECE
TE EXTRAÑO
TE ECHO DE MENOS, PARK JU-YEONG
TE QUIERO, U-GI
EL AGUA ME BAÑA
Y FLUYE A RECUERDOS DOLOROSOS
AHORA TE DEJARÉ IR
La audiencia de la Asamblea
sobre el bombardeo en Hyosan
fue pospuesta indefinidamente
tras el acuerdo.
Los líderes del partido anunciaron
en una declaración conjunta
que no habrá audiencia
hasta que la epidemia de Hyosan…
No habrá audiencia
hasta que la situación de Hyosan
se resuelva por completo.
El Consejo de Seguridad Nacional
anunció que hoy terminará
el estado de sitio en Hyosan.
Han pasado tres meses y 17 días
desde que fue impuesto por la pandemia.
Aun así, como precaución,
los residentes de Hyosan
seguirán en cuarentena.
Aunque han pasado más de cuatro meses
desde que empezó el brote,
la Agencia de Control de Enfermedades
no ha identificado el virus.
Como es imposible
saber su período de incubación,
la CDE se opuso a poner fin
a la cuarentena de la gente de Hyosan.
Llegan donaciones de toda la nación
para los residentes de Hyosan
que llevan cuatro meses en cuarentena.
Gracias por su arduo trabajo.
Este aviso es
para recordarles el toque de queda.
El toque de queda dura desde medianoche
hasta las seis de la mañana.
Durante este tiempo,
permanezcan en sus refugios
y eviten deambular
por la seguridad de todos.
Este tiempo se usará
para inspeccionar las instalaciones
y limpiar y desinfectar el campamento.
Estas medidas son
para protegerlos de las infecciones
y mantener las instalaciones públicas
limpias para que todos las usen.
I-SAK, TE ECHO DE MENOS
NAM-RA, VUELVE
CHEONG-SAN, TE QUIERO
LEE CHEONG-SAN
Cheong-san.
ADMISIÓN ESPECIAL EN UNIVERSIDADES
A VÍCTIMAS DE ZOMBIS
ESTUDIANTES DE ÚLTIMO AÑO
VÍCTIMAS DEL ATAQUE
Dios mío. Mi hija también está
en último año. Pobrecita.
- Mierda.
- Aguanta.
Tendrás otra oportunidad.
CRUZ ROJA DE COREA, AYUDA HUMANITARIA
Su-hyeok.
¿Dónde has estado?
No te encontraba.
Vi a los otros un par de veces.
Quería verlos,
pero no junté el valor.
Por si me traía recuerdos.
¿Puedes olvidarlo si no los ves?
Anoche fui a la montaña y vi una fogata.
Creo que en la azotea del colegio.
¿En la azotea?
¿Estás segura?
Puede que me equivoque,
pero estoy bastante segura.
Nam-ra dijo que encendiéramos una fogata
si volvíamos a vernos.
Quiero ir esta noche.
Iré contigo.
Lamento lo de ese día.
¿Qué cosa?
El día que Nam-ra intentó morderte.
Perdón por no hacer nada.
Está bien.
Tu decisión nos salvó a todos.
No se lo digas a los demás.
Podría ser peligroso, vamos solos.
Te dije que no se lo dijeras.
Te dije que no se lo contaras a nadie.
Ha-ri.
Dije que era entre nosotros.
Dijo que le diría
a la policía si no la traíamos.
A la mierda. No me dan admisión especial.
¿Qué tiene que ver con esto?
Nos encerrarán si nos atrapan.
Prefiero ir presa
si no puedo ir a la universidad.
Vamos. Solo hay que escalar ese muro, ¿no?
¿De verdad van a ir?
¿Todos?
No eres la única que se siente en deuda.
Todos estamos sufriendo.
Estar solo no hace que duela menos.
Vamos.
¿No dijiste que había una cuerda?
- ¿Cómo subimos?
- Muévete.
- ¿Qué haces?
- ¿Estás segura?
Yo también voy.
- Al suelo.
- ¿Qué?
- Vamos.
- Me oíste.
LOS ECHO DE MENOS A TODOS
¿Qué es eso?
Bueno…
No pude tirarlo.
Joon-yeong.
Te compraré una caja la próxima vez.
Veo una luz.
- ¿La ves?
- ¿Dónde?
Ahí.
Creo que sí es nuestra escuela.
Es un desastre total.
Lo sé.
Vamos.
De acuerdo.
ZONA SEGURA, INSTITUTO HYOSAN
¿De verdad crees que es Nam-ra?
Sí.
No sé por qué,
pero creo que es ella.
¿Quién creen que era?
Quizá chicos que regresaron
a la escuela como nosotros.
Quizá fue un youtuber o algo así.
Chicos que visitan casas embrujadas.
No.
Fue Nam-ra.
Seguro lo encendió porque nos extraña.
¿Cómo lo sabes?
No lo sé.
Pero creo que es así.
Vinieron.
Oye.
Presi.
Nam-ra.
¿Sigo siendo la presidenta?
Me gusta.
¿Estás bien?
¿Cómo has estado?
Los he echado de menos.
A todos.
Nam-ra.
Quería ir a verlos,
pero pensé que no debía.
No, está bien.
Vamos. Ven con nosotros.
Aún tengo cosas que hacer aquí.
¿Qué cosas?
Hay algunos más como yo.
Algunos huyeron de la escuela,
pero aún quedan algunos.
No eres un zombi.
No digas eso.
Los estudiantes no son niños,
pero tampoco son adultos, ¿sabes?
Yo soy así.
No soy ni humana…
ni un monstruo.
Eso no es cierto.
Quédate con nosotros.
Estará bien si estamos solos.
Somos amigos aunque no estemos juntos.
¿Verdad?
¿No?
Sí, tienes razón.
Estemos donde estemos, somos amigos.
Con eso basta.
Regresaron.
Ahora vuelvo.
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
telegram @mkdoramas Subtítulos: Victoria Parma