UNA SERIE DE NETFLIX
¿Un virus?
¿Entonces dices que todo este desastre
fue causado por un virus que creaste?
Bien. Un virus.
¿Por qué? ¿Por qué creaste el virus?
Detective.
¿Tiene hijos?
Mamá.
Sí, cariño.
Cielos, estás empapada en sudor.
Yun-a.
No. Ten cuidado.
Deberías fijarte por dónde vas.
Buena chica.
¿Dejaría morir a su hijo?
Ningún padre del mundo podría.
Basta de tonterías.
Responde a mi pregunta.
¿Qué es ese virus…?
Jae-ik. Tenemos una emergencia.
El jefe quiere que vengan todos. Rápido.
Es demasiado tarde.
Todos morirán.
No hay esperanza.
Mierda.
¡Cheong-san!
Mira abajo. Al suelo.
Lo sé.
Se está agarrando, idiota. ¿Qué haces?
- Lo sé.
- Hazla caer. Tírala ahora mismo.
Eso intento.
¿Qué haces, imbécil?
¡Oye!
Iré hacia ti.
No, no vengas.
No. No vengas.
- Ya voy.
- ¡No!
¡Te dije que no!
Espera.
Des-su, ¡arriba de ti!
Mi espalda.
Quédate quieto. Te ayudaré.
¿Qué haces?
Espera, ¿quieres? Idiota.
- ¡Es Des-su!
- ¡Cheong-san!
Es Des-su. ¡Des-su!
¿Estás bien?
Carajo. Te dije que la tiraras.
¿Por qué no lo hacías?
Deja de abrazarme, ¿quieres?
Me estás dando asco.
No te estoy abrazando, idiota.
Lárgate.
¿Te gusta?
- ¿Estás bien, Des-su?
- Cierren.
¡Cierren de una vez!
¡Cierren la ventana!
¿No viste entrar a Cheong-san?
La cerraremos cuando entre.
¿Está mal decir que la cierre?
¿Solo piensas en salvarte tú?
No te soporto, estúpido "subsi".
- ¿Qué dijiste?
- Basta.
¿Qué pasa?
- ¿Acabas de golpearme?
- Sí.
Repite eso.
Basta ya. ¿Qué hacen?
Me pegó.
Tú me llamaste "subsi" primero.
¿Me equivoqué?
¿Cómo puedes decir eso?
¿Qué es un "subsi"?
Díganme.
¿Qué es?
¿Qué es un "subsi"?
El que vive de subsidios.
- ¿Qué?
- Subsidios del Estado.
"Subsi" para abreviar.
Na-yeon, estuviste mal.
No vuelvas a decir eso.
Y, Gyeong-su,
si le pegas a alguien por eso, te rebajas.
- ¿Entendido?
- Sí.
No deberíamos pelear entre nosotros ahora.
No sabemos qué pasa…
¿No son zombis?
¿Dónde están los otros profesores?
¿Llamó a la policía?
Seguro que alguien lo hizo.
No tengo mi celular.
Llamamos, pero no vienen.
A la policía y los servicios
de emergencia.
Llegarán pronto.
Esperemos aquí un poco más.
Señorita Park,
Hyeon-ju tenía las manos frías.
I-sak también.
¿Y si empezó con Hyeon-ju?
Fue al hospital.
Puede que se haya extendido allí.
Quizá por eso no viene nadie.
Espera. Esto funciona, ¿no?
Chicos, internet.
- Disculpe.
- Sí.
- Siéntate.
- Gracias.
¿Funcionará? ¿Está encendida?
Supongo que sí.
¿Por qué no prende?
- Ya prendió.
- Sí. Perdón.
Es para trabajos, así que es lenta.
Quizá no tenga conexión.
Seguro tiene.
¿Hay que esperar todo el día?
¿Sigue cargando?
¿La viste?
¿Qué?
En el laboratorio.
ESTAMOS EN LA SALA DE TRANSMISIÓN
Estaba en la sala de arte.
¿Qué hay en el laboratorio?
Bueno…
Funcionó.
- De acuerdo. Abre el navegador.
- Sí.
Busca "virus zombi".
Pero…
No, solo…
- Escribe "Hyosan".
- Los más buscados.
- ¡No!
- Maldición.
- Las noticias.
- Busca "emergencia".
No habrá nada.
- ¿Qué buscamos?
Gracias. Hasta la próxima.
POLICÍA
- Dios mío. ¿Estás bien?
- ¿Estás bien? Levántate.
- Llama a una ambulancia.
- Ven por aquí.
- ¿Qué pasa?
- ¿Estás bien?
¿Estás bien?
Está muy malherido.
Llama a una ambulancia.
Hay alguien atrás.
Sal de ahí.
¿Qué te pasa?
¿Los llevamos al hospital?
Dios mío.
¡Aléjate!
Me fijaré en Facebook.
Tengo Instagram.
¿Cuántos seguidores tienes?
Mira Facebook.
De acuerdo.
¿Cuántos amigos tienes?
Tienes muchas notificaciones.
¡Tienes 1700!
Qué raro.
Veré los mensajes.
¡Maldita sea! ¿Qué…?
- ¿Qué demonios?
- Carajo.
¿Qué demonios?
¿Qué fue eso?
Vengan aquí. Atrás.
¿Alguien no pudo entrar?
No. Estamos todos aquí.
¡No vayas!
Cheong-san.
Ten cuidado.
¿Ves algo?
¿Qué pasa?
Debe de ser el viento.
Qué susto.
¡Va a entrar!
Cheong-san, vuelve aquí.
Cuidado.
¡Cheong-san!
- ¡Cheong-san!
- ¡Vuelve aquí!
¡Espera!
- ¡Empuja! ¡Aléjalo!
- ¿Lo tienes?
¡Empuja!
¡Empuja más!
¡La mano!
- ¡Empuja!
- ¡Cuidado!
¡Atrás!
¡No te acerques!
- ¿Voy yo o vas tú?
- Muévanse.
Espera. No puedo.
- Vamos, Dae-su.
- ¿Voy?
¿Qué haces?
- Estamos jodidos.
- ¡Solo empújalo!
¡Solo empújalo! ¡Aléjalo!
¡Ya aléjalo!
- Está entrando.
- ¡Su-hyeok! ¡Aléjalo!
- ¡Su-hyeok! ¡Muévete!
- ¡Muévete!
Qué susto.
Estoy agotado.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿De dónde salió?
- ¿Están todos bien?
- Qué miedo.
Estoy bien.
Bien pensado.
Oye.
Tú…
RESCATE
MUNICIPALIDAD DE HYOSAN
Es nuestro ayudante más joven.
Colapsó y comenzó
a convulsionar cuando regresó
- de la oficina de…
- Capitán.
Huele a cadáver putrefacto.
Y luego se levantó,
gruñó y arremetió
contra la legisladora Park.
Así que lo atamos.
No sabíamos si llamar a la policía.
¿Por qué les dices eso?
Se morderá la lengua.
Vamos a amordazarlo y a moverlo.
- ¿Listo?
- Sí.
Uno, dos, tres.
- ¿Te mordió?
- Solo un poco.
¡Envuélvelo!
Por el cuello.
Mensaje urgente del cuartel general.
Equipo de rescate uno.
Desastre de nivel tres en Hyosan.
Todos repórtense a la central.
¿Dijo "desastre de nivel tres"?
Repito.
Desastre de nivel tres en Hyosan.
Todos a la sede central temporal.
¿Qué pasa?
- Es orden del director.
- ¿A dónde deben ir?
- Actúen de inmediato. Cambio.
- Bueno…
Nuestra sede fue trasladada
fuera de la ciudad por una emergencia.
Control de Desastres y Seguridad
se encargará de la situación.
¿Es necesaria la orden de evacuación?
Muy bien.
Espera.
Creen que es una infección aguda.
Esperan una orden
de evacuación de Hyosan pronto.
Gyeong-su, te sangra la nariz.
¿Sí?
Porque Su-hyeok
me golpeó con el trapeador.
Atrás. No te acerques.
Te mordieron, ¿verdad?
No.
Su-hyeok me pegó…
¿Por qué te metes conmigo?
¡Te mordieron!
A I-sak le pasó igual
antes de convertirse.
On-jo, lo sabes.
Así le pasó I-sak.
Gyeong-su.
¡De verdad no me mordieron! ¡Lo juro!
Maldición.
Oye.
La mano. ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¡Es de cuando agarré la computadora!
¿No confían en mí?
Esto pasó mientras los salvaba.
¿Cómo pueden hacer esto?
No es una mordida. Es un rasguño.
Quien quiera revisar que se acerque.
¿Es un rasguño?
Es un rasguño. Estoy seguro.
- Señorita Park, mire usted.
- Sí.
No veo ninguna mordedura.
Es un rasguño. Gracias a Dios.
Está bien.
¿Satisfecha?
¡Te pregunté si estabas satisfecha!
No tenemos más computadora.
Entonces, internet…
¿Tenías que tirar eso?
¿Qué podía hacer? Intentaba entrar.
Solo digo que estuviste bien.
Gracias. No te enfades.
Oye, Na-yeon.
Di que lo sientes y acaba con esto.
¿Por qué?
Lo hizo para salvarnos.
Solo di que lo sientes.
¿Por qué debería disculparme?
Lo vi todo. Vi que te agarró la mano.
Tengo razón.
Podría estar infectado.
Na-yeon, es suficiente.
En serio lo tocó.
¿Tocarlo lo infecta?
¿Quién sabe? Puede ser.
Sostuve la mano de I-sak
antes de que se cayera.
¿Por qué estoy bien?
Tiene una herida en la mano.
Es diferente cuando es una herida abierta.
- Esa maldita…
- Oye.
No me griten. ¡Piénsenlo!
Na-yeon.
Sé que siempre odiaste a Gyeong-su,
pero esto no tiene nada que ver
con hablar mal de él.
Es cuestión de vida o muerte.
Siempre es así.
De no ser por él,
estaríamos todos muertos.
Y ahora puede que nos mate.
Estoy a punto de morir por ti.
- Mide lo que dices.
- Estoy bien.
¡Basta, todos ustedes! Cierren la boca.
- Srta. Park…
- Basta.
- Ella…
- ¡Oye!
Hagamos esto.
Quédate en la sala
de grabación diez minutos, Gyeong-su.
Sé que será difícil, pero creo
que es mejor eso a que sospechen de ti.
Los otros no sospechan de mí.
Es solo ella.
Gyeong-su, ¿puedes hacerlo?
Diez minutos no. Me quedaré media…
No, una hora entera.
No es necesario. Tardas menos
de cinco minutos en convertirte.
- No exageres.
- Vamos a asegurarnos.
¿Con esto alcanza?
Si no pasa nada, ¿te disculparás?
Sí.
- Están de acuerdo con eso, ¿verdad?
- Sí.
Es obvio que está bien. Si hacemos esto,
¿quién será la próxima vez?
Todos se esconderán.
Tienes razón, pero…
considerémoslo una forma de aprender
a confiar el uno en el otro.
Yo confío en Gyeong-su.
Nos vemos en una hora.
¿Entro contigo?
Ese imbécil testarudo.
Diez minutos son suficientes.
No es nada comparado con ella.
- Ve a buscarlo.
- ¡No!
Maldito…
Basta.
Ve a buscarlo.
Muévete. Basta.
Oye.
Ven aquí.
Maldición.
INSTITUTO HYOSAN
Quizá les atrae el olor.
Te persiguen como locos.
Yo no huelo mal.
Sudas mucho.
Sudo, pero no huelo mal.
¿Qué es ese olor?
Tu sudor.
Son más sensibles
al ruido que a los olores.
- ¿Al ruido?
- Sí, el ruido.
Esto no es una película.
Así son la mayoría de los zombis.
Y les viste los ojos.
No pueden ver con esos ojos.
- Señorita Park.
- ¿Sí?
Ruidos u olor, no lo sé, pero…
Alguno habrá salido del colegio, ¿no?
¿En serio?
Sí, probablemente.
Toma, Su-hyeok.
Dame el espejo.
¿Deberíamos considerarnos los afortunados?
El hecho de estar vivos
significa que tenemos suerte.
¿En serio?
Sí.
Límpiate la cara.
¿Estás bien?
Sigo pensando en I-sak.
Pero te aferraste a ella hasta el final.
Basta. Eso no es reconfortante.
No hiciste nada malo.
Sé fuerte.
Tu padre o alguien más…
vendrá a salvarnos.
RESTAURANTE DE POLLO FRITO
POLLO CHEONGSAN
POLLO Y CERVEZA CHEONGSAN
Dios mío.
¿Tienes que poner
la cara de tu hijo en el cartel?
¿Qué tiene de malo?
Terminarás convirtiéndote
en una suegra malvada.
Protegerás a tu hijo
y molestarás mucho a tu nuera.
Cierto.
Los entregaré en la oficina del distrito.
La serie de incidentes
que ocurren en Hyosan
parece deberse a un brote masivo
de un virus altamente infeccioso.
Hablaremos con Control
de Enfermedades para más detalles.
Director Cha Hyeon-seok,
¿cuál es la situación actual?
Dado el nivel de propagación,
parece una enfermedad muy infecciosa.
Los infectados se vuelven
extrañamente agresivos.
Las víctimas mostraron síntomas similares,
así que sospechamos
infecciones secundarias.
Como habrán oído, esto es muy serio.
Según el consejo de CDE,
el gobierno aumentó la alerta
de enfermedad infecciosa a "grave".
Dijeron que harían todo lo posible
para evitar que se extienda
fuera de Hyosan.
Esto acaba de llegar.
El Consejo de Seguridad Nacional
ha decidido
evacuar Hyosan en Gyeonggi.
Si están viendo esto,
abandonen la ciudad de inmediato.
Repito. La situación es muy grave.
El Consejo de Seguridad Nacional
ha decidido
evacuar Hyosan en Gyeonggi.
Si están viendo esto,
abandonen la ciudad de inmediato.
Voy a salir un momento.
De acuerdo.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Estoy bien. Yo…
Yo…
Volveré pronto.
¿Un virus?
¿Qué tipo de virus?
No creo que se contagie por microgotas,
aún no se sabe.
Parece que te infectas si te muerden,
así que eviten que los muerdan
o hacer contacto físico.
Aún no tenemos información sobre el virus,
así que asegúrate de evitar el contacto.
Oí que hay una legisladora ahí.
- Quédate quieto.
- ¿Quién es?
¿Yeong-hwan?
¿Qué…?
Yeong-hwan, ¿estás bien?
Capitán, ¿qué hacemos?
¡Yeong-hwan!
Oye.
Eso es lo que le pasó a nuestro ayudante.
Es lo mismo.
Carajo.
¿Está muerto?
¡Oye!
¡U-sin!
¡Agarra la soga!
- ¡Rápido!
- ¡Átalo!
¡Átalo! ¡Rápido!
Tenemos aproximadamente 200 infectados
en la intersección Hyosan.
Unidades 1030, 1040, 1050.
Vayan a la intersección Hyosan.
Copiado. Aquí unidad 1030.
Vamos a la intersección Hyosan.
POLICÍA
¡Prepárense para el impacto!
¡Únanse a la fila!
¡Bloquéenlos!
¡Firmes!
¡Únanse a la fila!
Espere. ¡Oiga!
¡Alto! Deténgase ahí.
- Regrese.
- No tardaré.
¿Qué hace?
Quiere pasar.
Tiene que irse.
- Mi hijo…
- Tienen que evacuar.
- Sácala de aquí.
- Sí, señor.
- No. Espera.
- Sáquenla de aquí.
Mi hijo, Cheong-san. ¡Esperen!
Lo siento.
¿Vas al Instituto Hyosan? ¿Qué haces aquí?
¿La escuela está bien?
Oye. ¿Conoces a Cheong-san?
¿Lee Cheong-san? ¿Lo conoces?
No.
Oye. Levántame más.
No puedo subirte más.
Ponte de puntillas.
Lo hice.
¿Ves algo?
Carajo. Hay muchos zombis.
- Bájame.
- De acuerdo.
Déjame bajar. Cuidado.
De acuerdo.
¿Por qué es tan difícil?
- ¿Estás bien?
- Qué dolor.
Sí.
¿Qué hacemos?
Primero…
- ¿Tienes cigarrillos?
- No fumo.
Cielos, pareces fumadora.
Oye. ¿Y tú?
No fumo.
- No me jodas.
- No te jodo.
¿Así le hablas a alguien mayor?
¿Quieres morir?
Como sea. Mira quién habla.
Oye. ¿Quién te enseñó
a hablarle así a alguien mayor?
- Lo siento.
- Oye.
Conmigo deberías disculparte.
Los atletas son todos idiotas.
Ojo con esa boca.
Ojo con ese cuerpo.
¿Tienen que pelear ahora?
¿No tienen cerebro? ¿Son bebés?
Lo siento.
Dije que lo siento.
Vámonos de aquí.
¿Cómo vamos a salir?
Nos comerán a todos si nos ven.
Si quieres salir, ve sola. Yo no voy a ir.
- ¿Y tú?
- No preguntes.
Haré lo que me dé la gana.
Mierda. Qué perra tan fría.
Anda, fabrica armas.
Vamos.
Dame eso.
Idiota.
Oye.
Te mataré.
Qué idiota.
¿Qué es eso?
Treinta minutos.
- ¿Qué dices?
- Han pasado 30 minutos. Sal de ahí.
Señorita Park, pasaron más de 30 minutos,
pero Gyeong-su no quiere salir.
De acuerdo. Yo lo traeré.
¿Qué le pasa?
Está bien.
- Está bien.
- Lo sabía.
- ¿Por qué es tan terco?
- No va a salir, ¿verdad?
Es muy cabeza dura.
Es tan testarudo.
¿Qué?
¿Qué dijo?
¿No va a salir?
Dice que se quedará una hora.
Está enojado.
Voy a entrar.
¿Por qué?
Si alguien debe entrar, es Na-yeon.
Está así por tu culpa.
- ¿Qué hice?
- Como si no supieras.
¿Hice mal en sospechar de él?
Ustedes también sospecharon. Todos.
Yo no sospeché de él.
Yo tampoco.
Yo sí. Tiene razón.
Pero no le falté al respeto como tú.
- ¿Por qué te metes conmigo?
- Solo tú actúas así.
Ya basta, Ji-min.
Recuerdas tu promesa, ¿verdad?
Que te disculparías a los 30 minutos.
Sí.
Han pasado 30 minutos.
Bien.
Se está acercando.
Oye.
Te estoy hablando.
¿Me estás ignorando?
¿Estás empezando otra pelea?
Están hablando. Se ve bien. ¿Verdad?
- ¿Por qué no contestaste?
- Si no vienes a disculparte, lárgate.
¿Qué tal tu corte?
¿Qué te importa?
Déjame ver.
Le agarró la mano. Dios mío.
Hablando de ser atrevido.
Sospeché de ti
porque la situación lo requería.
Y antes estaba muy enfadada.
Ahora sigo enfadada.
Supongo que eso es…
¿A Gyeong-su le gusta eso?
No tengo ni idea.
Sabes que siempre te menosprecié, ¿no?
Está bien. Todo quedó en el pasado. Vamos.
¿Qué está bien?
Mereces que te menosprecien.
No podían entrar al complejo,
pero entraron igual.
¿Y te atreves a empujarme?
- Maldita…
- ¿Creíste que me disculparía?
Van a besarse.
Deben estar locos.
Todo el mundo está de tu lado.
Me arrinconaron por un don nadie como tú.
Quédate toda la hora.
Aunque espero que nunca salgas.
Maldito subsi.
Ya vienen.
- ¡Oye!
- ¡Qué lindo…!
- ¡Gyeong-su!
- Maldita…
Gyeong-su, ¿qué pasa?
Eres una hija de puta…
En serio…
- ¿Por qué siempre debo aguantarla?
- ¿En serio dijiste eso?
Me lo prometiste.
No hice nada malo.
Solo piensas en ti.
Dijiste que no dejáramos entrar
a nuestros amigos.
Eso no está bien.
Casi morimos porque Gyeong-su
metió al señor Kang.
¿Por qué no te quejas con él?
Él no lo metió.
No sabía que pasaría eso.
- Basta. Silencio, todos.
- Habría silencio sin ella.
Como sea.
Todos ustedes son muy molestos.
¿Y si tengo razón?
¿Admitirán que los salvé?
¿Cómo puedes seguir siendo así?
Miren.
A ver si tengo razón o no.
¿Qué?
Gyeong-su.
Día 26 de la infección.
¿Ven? ¿Aún creen que me equivoco?
Las células fuertes atacan a las débiles.
Cada una de las células
lucha por sobrevivir…
y se atacan entre sí.
Este virus es la voluntad
de supervivencia definida.
Consume a todas
las células casi al instante.
Oigan. ¿Qué me pasa? Me pasa algo.
¿Qué demonios?
¿Qué te pasa?
No es verdad.
Deshazte de él. ¡Deshazte de él ahora!
- No, yo…
- Basta, Gyeong-su.
No hagas eso.
¡Mierda, no me convertí!
Lo siento, Gyeong-su.
Aun así, no lo hagas.
Me contagié, ¿no?
Cheong-san, ¿qué hago?
No, no puede ser. ¿Por qué…?
Cheong-san.
Déjame.
Idiota. No es verdad.
¿Por qué de repente…?
El humano infectado
siente un miedo extremo…
Luego ataca para sobrevivir.
Oye. No te mordieron.
Mantente lejos. ¡No te acerques!
¿Qué haces? Dile que salga.
¡Vamos a morir todos!
¿Por qué…?
¿Por qué estoy…?
Mierda.
Vete. ¡He dicho que te vayas!
¡Cállate! ¡Maldita sea!
Me iré.
Me iré por mi cuenta.
¿Por qué te mordería?
Somos amigos, carajo.
Si me voy, todo estará bien.
Gyeong-su, ¿por qué no vuelves
a la sala de grabación…?
¿Qué harán si morimos todos?
¡Na-yeon!
Tenemos que vivir.
Me iré.
Saldré de aquí por mi cuenta.
Lo siento, me voy.
Gyeong-su.
Está bien.
Gracias por todo.
En serio.
No se mueran.
¿Estás bien, Gyeong-su?
Ese idiota.
¿Qué miras?
¿Por qué hacen eso?
Me están asustando. Basta.
Basta. Cheong-san, ¿por qué haces eso?
¡Basta, por favor! ¡Tengo miedo!
¡No!
POLLO CHEONGSAN
FELICITACIONES POR EL NUEVO COMIENZO
- Levántalo.
- Sí.
Aquí.
Levántalo.
Incendios y Desastres indicó
evitar el contacto con los infectados.
Como puede ver, es muy contagioso.
Ya sabemos, no necesita explicarnos.
¿Cuánto tiempo estaremos aquí?
Van a mandar un helicóptero,
pero tardarán.
Tendrá que esperar un poco más.
¿Les dijo que estoy aquí?
¿Disculpe?
¿Están tardando en enviar un helicóptero
aunque saben que estoy aquí?
No informé que estaba aquí.
Deberías haberles dicho,
así enviaban uno rápido.
Según las reglas de rescate,
los débiles y enfermos
tienen prioridad
sobre la gente de estatus.
Pronto tendremos noticias de ellos,
así que esperen un poco más.
PROFESORA DE ON-JO
¿Va a venir el helicóptero?
Sí, seguro viene. ¿Por qué no descansamos?
La persona a la que llama
no está disponible.
Capitán Nam So-ju
del equipo de rescate uno.
Si alguien sabe algo del Instituto Hyosan,
responda. Cambio.
Si alguien sabe algo
del Instituto Hyosan o sus alrededores,
responda. Cambio.
Respondan, por favor.
COREA, RESCATE
Gyeong-su, ese infeliz.
Era un chico tan bueno.
¿Por qué tuvo que convertirse?
Les dije que estaba infectado.
¿Estás feliz?
Todos se equivocaron. Solo yo tenía razón.
¿Qué harían sin mí?
Oye.
Quizá fuiste tú.
¿Qué?
Yo vi…
lo que hiciste.
¿Qué? ¿Qué viste?
Fuiste tú.
Yo no lo hice.
No le hice eso a Gyeong-su.
Yo no lo nombré.
Basta.
¿Qué quieres decir?
Yo no lo hice.
Mientras todos lo mirábamos,
tú estabas atrás sola.
Señorita Park. Pasaron más de 30 minutos,
pero Gyeong-su no sale.
De acuerdo. Yo lo traeré.
¿Qué le pasa?
Está bien.
- Está bien.
- Lo sabía.
Debería salir.
¿Sigue sin salir?
Supongo que no.
¿No lleva ahí lo suficiente?
Limpiaste la sangre con tu pañuelo.
No.
Tú pusiste eso en la herida
de Gyeong-su, ¿no?
- No.
- Tienes el pañuelo en el bolsillo.
- ¿Y qué?
- Sácalo.
- ¡No!
Dije que no.
¿Lo saco yo?
Maldición.
¿Quién carajos te crees que eres?
¿Ser la presidenta te hace especial?
¿Desde cuándo me consideras
la presidenta de tu clase?
Nam-ra, ya basta.
Nam-ra, ¿te das cuenta de lo que dices?
Si eso es cierto,
significa que Na-yeon mató a Gyeong-su.
Es verdad.
Na-yeon…
mató a Gyeong-su.
Perra.
Aquí tienes.
¿Satisfecha?
Tiene sangre.
Le limpié la herida a Gyeong-su.
¿Es su sangre?
¿No te das cuenta?
Entonces, póntelo en la herida.
Límpiate con esto si estás tan segura.
¿Y su sangre está limpia?
Se volvió zombi.
Estaba bien
hasta que lo frotaste con tu pañuelo.
Na-yeon, tú…
¡Maldita sea! ¡No fui yo!
No lo hagas. Basta.
Suéltalo.
Dije que basta.
Dámelo.
¡Déjame en paz! ¡Carajo!
Yo también moriré.
Eso es lo que quieren, ¿no?
¿Por qué Gyeong-su es mejor que yo?
El sucio me empujó.
Na-yeon, tú no…
Oye. ¿Fuiste tú?
- Tranquilo.
- ¿Cómo pudiste?
¡Yo no lo maté!
Gyeong-su se cayó,
pero se levantó y corrió.
Aún está vivo.
No murió, solo se convirtió.
¿Es una broma?
¿Por qué todos se meten conmigo?
Todos se rieron cuando dije que olía mal.
Ustedes también hablaron mal de él.
¿Por qué se hacen los inocentes?
- Esa maldita…
- Cheong-san.
¿Por qué lo mataste?
Basta.
Eres…
una asesina.
Yo…
No tengo amigos.
No los necesito.
A la mierda con esto.
¡Oye!
Chicos.
Pase lo que pase, no se mueran.
Y no dejen que muera nadie más.
Si hacen que alguien más muera,
la vida no tiene sentido.
¿Está bien?
¡Señorita Park!
Dae-su, no vayas.
Se fue.
¡Mierda!
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
@mkdoramas siguenos en telegram